Ga van de grond af.
Ga van de grond af.
Ga van de grond af.
Ga onmiddellijk van de grond af.
Ga van de grond af.
Je moet van de grond af.
Haal die gadget van de grond.
Levenslang leren komt van de grond
We moeten van de grond af.
We komen niet van de grond.
Help hem van de grond te komen.
Levenslang leren komt van de grond
Je komt nooit van de grond.
Hij komt nooit van de grond.
Ga van de grond af.
We komen niet van de grond.
- Ga van de grond af.
Het zal nooit van de grond komen.
Eenmaal aangeraakt, komen ze nooit van de grond.
Niet te moeilijk om van de grond te komen.
Hoe kan het van de grond komen?
Die helikopter mag niet van de grond komen.
- Pap, het is niet eens van de grond gekomen.
Oh, shell ga van de grond - dat garandeer ik!
Je zag hem van de grond komen.
Als we ooit van de grond komen.
Ga van de grond af.
Hoe komen we weer van de grond?
Dit ding zal nooit van de grond komen, nooit vliegen.
- Het kan onmogelijk zijn om van de grond te komen!
Vredesgesprekken komen voortdurend niet van de grond.
Sommigen komen niet eens van de grond.
Hoe is hij van het terrein afgekomen?
Ga van de grond af voordat deze wordt afgelast.
Hoe komt ze van de grond met die dingen?
Maar hoe is de reus Quetzalcoatlus van de grond gekomen?
Laten we van de grond gaan voordat iemand van gedachten verandert.
Hoe kan zo'n zwaar vliegtuig van de grond komen?
Hoe zijn we in hemelsnaam van de grond gekomen?
Er is een project dat ik van de grond probeer te krijgen.
Deze kleine planeten komen veel sneller van de grond...
Je denkt toch niet echt dat je van de grond komt?
Wees blij dat je van de grond komt in deze emmer...
Hij kan niet beter van de grond komen dan wij.
Hij wilde dat Fargames van de grond kwam, en ik geloofde hem.
Sommige recente plannen van Rogers zijn niet van de grond gekomen.
Brandon heeft een liefdeslied dat we van de grond proberen te krijgen.
Dat is een indrukwekkende ontwikkeling die je van de grond probeert te krijgen.
Een paar, maar geen van de anderen kan van de grond komen.
Zonder de dromers komen ze misschien nooit van de grond.
Als het een raket was, kon het nooit van de grond komen.
Ik heb het geprobeerd, maar hij bleef zeggen dat ik van de grond moest gaan.
Blijf waar je bent, of je mannen komen niet van de grond.
Zonder EU-financiering zouden veel waardevolle sportinitiatieven niet van de grond komen.
Wat voor operatie kun je voor die tijd van de grond komen?
Zonder deze toezeggingen zouden veel van deze projecten nooit van de grond komen.
Opleidingsprogramma's mogen niet van de grond komen wanneer ze in een niet-uitputtende context worden geplaatst.
Afgezien van Envireg zijn de communautaire initiatieven traag van de grond gekomen.
Aangezien middelen worden gebruikt en projecten van de grond komen, documenteert het rapport:
Ook zonder een dergelijke verandering zullen de zachtere maatregelen nooit van de grond komen.
Maar zonder steun van de Rockefeller Foundation, zal het nooit van de grond komen.
Wanneer komen Schengen en het Schengeninformatiesysteem van de grond?
Bobby, als wij er niet waren, zou deze luchtvaartmaatschappij nooit van de grond komen.
We hebben zoveel brandstof dat we niet van de grond kunnen komen.
We kunnen van de grond komen... maar terug de ruimte in gaan is een ander verhaal.
Ze hebben niet genoeg opslagmiddelen om de kleine planten van de grond te krijgen.
De tenuitvoerlegging van de acht thematische partnerschappen moet echter nog van de grond komen.
We kunnen dit naar Starfleet brengen.
De kennis van hun werk is fragmentarisch en praktische maatregelen kunnen nooit van de grond komen.
Het is een zandzak die je moet laten vallen voor de ballon om van de grond te komen.
Het MKB-programma, dat in juli 1996 werd goedgekeurd, is traag van de grond gekomen.
Tal van mogelijke gezamenlijke projecten zijn wegens dergelijke problemen niet van de grond gekomen.
Kerncentrales hebben meestal 4 miljard nodig om van de grond te komen.
Er is een wonder voor nodig als we over drie uur van de grond komen.
Dat is logisch, want dit zijn grote programma's die tijd nodig hebben om van de grond te komen.
Ik verkocht mijn appartement om... een import bedrijf te beginnen dat niet eens van de grond kwam.
Als we onze middelen niet standaardiseren en rationaliseren, zal een Europese defensie nooit van de grond komen.
Dit zijn de verschrikkelijke omstandigheden waarin de begroting 1985 van de grond moet komen!
Zonder leiderschap en steun van belangrijke politici of "kampioenen" zullen ontwikkelingsactiviteiten niet van de grond komen.
Zane had het geld nu nodig, niet in drie jaar, toen de film van de grond kon komen.
Het proces van Barcelona zal nooit van de grond komen als de democratisering vastloopt in autocratische terughoudendheid.
Dit is de belangrijkste maatregel zonder welke het Tweede Kans-programma niet van de grond zal komen.
Voordat mensen door de ruimte konden reizen naar andere planeten... moesten ze eerst van de grond.
Zo'n zes jaar nadat het ziekenhuis gepland was... moet het nog van de grond komen.
De nationale strategieën, die naar ik hoop ambitieus en realistisch zullen zijn, kunnen nu van de grond komen."
Tegelijkertijd wachten we nog steeds tot het interne democratiseringsproces van de grond komt.
Foto: Bart van Overbeeke Deze week is de TU/e Young Academy of Engineering officieel van de grond gekomen.
We zien dat het Europees Handvest voor de rechten van de vrouw op het punt staat van de grond te komen.
Je moet van de grond voordat je een kans krijgt, en ik heb het niet over geld.
Maar morgen zal het congres inderdaad van de grond komen, te beginnen met blaaskanker, onvruchtbaarheid, andrologie en BPH.
Helaas is ons initiatief om de begroting te beschermen tegen sterk stijgende pensioenkosten niet helemaal van de grond gekomen.
Dit draagt bij aan de kosten van mariene exploitanten en betekent dat veel potentiële activiteiten nooit van de grond komen.
Mijnheer de Voorzitter, een dynamische en sterk op innovatie gerichte economie kan nieuwe industrieën, technologie en producten van de grond helpen komen.
Het is belangrijk dat de associatieovereenkomsten met Jordanië en Egypte zo snel mogelijk van de grond komen.
Deze programma's zijn traag van de grond gekomen door vertragingen bij de ratificatie van de protocollen.
Hopelijk zal dit coördinatiesysteem zo snel mogelijk van de grond komen.
We hebben ook geen aanwijzingen gezien dat nieuwe programma's sneller van de grond zijn gekomen.
Het is belangrijk dat de associatieovereenkomsten met Jordanië en Egypte zo snel mogelijk van de grond komen.
Niet een onbelangrijke voorspelling, het is waar, maar duidelijk onvoldoende om het experiment te krijgen van de grond.
Als gevolg van administratieve problemen kostte het programma tijd om van de grond te komen, maar de uitvoering gaat nu goed.
Als wij willen dat de mediterrane gebieden van de grond komen, economisch gezien, zijn dergelijke maatregelen van essentieel belang.
Het lijkt er niet op dat een internationale militaire troepenmacht voor Burundi van de grond zal komen.
Een echt agentschap voor voedselveiligheid zal nooit van de grond komen, tenzij het natuurlijk een sterke politieke steun heeft.
De Bank investeerde 2,2 miljoen ecu, waardoor de Bank voor de financiering van projecten in Rusland van de grond kon komen.
We hadden dus al de TEN-projecten in gang moeten zetten die nog van de grond moeten komen.
In bepaalde landen en sectoren is de modernisering traag van de grond gekomen, waardoor er weinig ruimte is voor verandering.
Met een reserve van 100 000 ecu kunnen andere projecten voor Burundese vluchtelingen in Tanzania snel van de grond komen.
Ik accepteer dat het twee jaar in werking is en dat het erg moeilijk was om van de grond te komen.
In sommige landen en sectoren is de modernisering langzaam van de grond gekomen, waardoor er weinig ruimte is voor verandering.
Ondertussen werd een andere band die hij van de grond probeerde te krijgen, Camden Slide Store, ook op hetzelfde label gesigneerd.
Maar dat wil niet zeggen dat een echt Europees buitenlands beleid niet moeilijk van de grond te krijgen is.
Zij vormen de eigenlijke interface met de consument en zonder hun steun zal de regeling waarschijnlijk niet van de grond komen.
Zijn zij bereid de kosten van een project te dragen dat lijkt alsof het nooit van de grond komt?
Zeer innovatieve projecten met een aanzienlijk technologisch risico, met name bij offshore-transmissie, kunnen steun nodig hebben om van de grond te komen.
Ten tweede zijn wij het erover eens dat het Cohesiefonds in 1993 van start moet gaan, zoals voorzitter Delors voorstelt, en niet in 1994.
De Autoriteit moet zo snel mogelijk van de grond komen en zich ontwikkelen tot scheidsrechter op het gebied van voedselveiligheid.
Mijnheer de Voorzitter, het proces van Barcelona zal nooit van de grond komen zolang de gemeenschappelijke beginselen niet worden nageleefd.
Overeenkomst EU/Malta Europees audiovisueel beleid in het digitale tijdperk Erasmusstudenten Bevordering van sport en bestrijding van doping Een leven lang leren van de grond komen
In de andere zeven landen is het hervormingsproces langzaam van de grond gekomen en is er nog geen activiteit gerapporteerd.
Er zijn nog heel wat andere vragen, maar het belangrijkste is: zal de Conferentie van start gaan? Hoe?
Toch valt op dat vergelijkbare initiatieven in Nederland zeer moeilijk van de grond te krijgen zijn, vooral op grote schaal.
Zelfs als ze ons succes niet volledig verklaren, verre van dat, is regionale steun van doorslaggevend belang geweest voor ons om van de grond te komen.
Er is nog een ander probleem dat opgelost moet worden voordat we van de grond afkomen.De koppelreactie veroorzaakt door de hoofdrotor.
Daphne verstrekt vaak meer dan eens financiering aan dezelfde organisatie, waardoor organisaties van de grond kunnen komen en projecten kunnen evolueren.
Zonder toegang tot communautaire onderzoek- en ontwikkelingsprojecten is het voor sommige van deze projecten natuurlijk zeer moeilijk om van de grond te komen.
Met zo'n beperking zouden we binnenkort problemen hebben met de Wereldhandelsorganisatie en dan zou deze richtlijn nooit van de grond komen.
Mevrouw Dimantopoulou heeft onlangs ook de clubs en de spelers geschreven om ervoor te zorgen dat deze sociale dialoog eindelijk van de grond kan komen.
In een ander belangrijk aspect van onze Noord-Zuidsamenwerking moeten we echter proberen de teelt van alternatieve gewassen aan te moedigen om van de grond te komen.
Weet je, ik denk gewoon, weet je, dat al dat spul over $400 miljoen verdwijnt en... je gewoon niet van de grond komt.
Met zo'n beperking zouden we binnenkort problemen hebben met de Wereldhandelsorganisatie en dan zou deze richtlijn nooit van de grond komen.
Harry droomt van een productie van 40 miljoen dollar die hij nooit van de grond zal krijgen met een ster waar hij nooit mee zal tekenen of zonder mijn hulp.
De zesde Unctad-conferentie in Belgrado was een mislukking, Cancun is niet eens van de grond gekomen en de Noord/Zuid-dialoog vindt niet plaats.
In een ander belangrijk aspect van onze Noord-Zuidsamenwerking moeten we echter proberen de teelt van alternatieve gewassen aan te moedigen om van de grond te komen.
Hoewel singles als "Je, Tu, Il," "Elisabeth" en "Croyez-moi" een redelijke ontvangst kregen in België, kwam zijn carrière niet helemaal van de grond.
De suite van Google-producten heeft ons echt geholpen om van de grond te komen en hoeft niet te veel geld te betalen om dat te doen.
We hebben nog vier vliegtuigen voor ons, maar tot we van de grond af zijn, zullen Missy en Sparkle je graag afleiden.
Als SIS II in zijn huidige vorm niet van de grond kan komen, is er dan een plan B en zal een dergelijk plan B worden gepresenteerd?
Alleen door de financiering in te voeren om het democratische proces van de grond te krijgen, kunnen we hopen enige vooruitgang te zien.
De voorlichtingscampagne over de ontmanteling van de quota, die op 1 januari 1959 van start zou gaan, is inderdaad niet van de grond gekomen (6).
Het gerucht gaat bovendien dat voor elk nieuw EG-project om van de grond te komen een pittige titel een must is. Ideeën voor EUROMUM?
Het geld dat via EU-programma's wordt uitgegeven, is gewoonlijk 'zaadgeld' dat verdere publieke en particuliere financiering aantrekt en veel waardevolle projecten helpt om van de grond te komen.
Op dat moment werd duidelijk dat een aantal voorgestelde maatregelen niet van de grond zouden komen of dat alleen met moeite zouden doen.
Ik weet dat dit een moeilijke procedure is om van de grond te komen. We dachten toen dat het ongeveer drie maanden zou duren.
Het overleg op ministerieel niveau kwam niet echt van de grond in I980. De verhuizing en de nieuwe organisatie eisten al het uiterste van de afdelingshoofden.
Elk moment, en beweging in sommige gevallen, van een vliegtuig in de vlucht kan worden gereproduceerd in dergelijke simulatoren, hoewel ze nooit van de grond komen.
Hotels en casino's in Atlantic City falen tegen een verontrustend hoog tarief, en de voorgestelde casino's die nooit van de grond komen zijn nog verontrustender.
De interessante prioriteit die het Spaanse voorzitterschap vorig jaar naar voren heeft gebracht voor de richting van een Europese rechtsruimte is langzaam van de grond gekomen.
Zelfs wanneer het voorop staat in de niet-representerende kunst die (niet-bewegende) visuele muziek zijn vleugels kan flappen, komt het niet echt van de grond.
Wij nemen het niet vanzelfsprekend aan dat de Europese Stichting het initiatief neemt, ook al komt zij op de juiste manier van de grond.
Veel nieuwe diensten die ons in staat stellen om te ruilen, huren, en alles te delen van taxiritten naar tweedehands designer jurken worstelen om van de grond te komen.
Dat moet nog van de grond komen, en de weigering van de Begrotingscommissie betekent dat er nu een risico bestaat dat dat nooit zal gebeuren.
De uitwisseling van informatie en de beperking van de handel in verdovende middelen is zeer noodzakelijk en ook ik zeg dat Europol nu van de grond moet komen.
Het betekende dat veel kleine groepen in Noord-Ierland, met name vrouwengroepen, van de grond konden komen en in hun gebieden konden voorzien.
Een vliegtuig of vogel schendt de zwaartekracht niet om van de grond te komen, het gebruikt hogere wetten om tijdelijk de lagere wetten te overtreffen om te vliegen.
De landbouw moet worden aangepast aan de behoeften van de markten, hoewel er voor moet worden gezorgd dat de oude bestaansmiddelen niet worden vernietigd voordat nieuwe van de grond komen.
Het is niet zo gemakkelijk om duurzame energie uit hernieuwbare bronnen van de grond te krijgen, vooral omdat er op dit moment geen markt voor is.
Met de reserves die zijn gecreëerd en met het oog op de noodzaak van het nieuwe programma om van de grond te komen, steun ik de aanbeveling van de rapporteur.
Omdat politieke en sociale projecten niet van de grond komen zonder verbeelding: verhalen over een betere toekomst stellen ons in staat om meer scherp en kritisch te kijken op het moment.
Als we dit willen vermijden, moeten we op tijd actie ondernemen, want de vereiste maatregelen zullen onvermijdelijk tijd vergen om van de grond te komen.
Deze zorgen worden nog groter als we kijken naar andere projecten die we vorig jaar in de begroting hebben afgesproken, maar die niet van de grond zijn gekomen.
Als dat personage er in slaagt om van de grond te komen... en vier gewonden terug te brengen zonder hen te doden... hem of de helikopter, wil ik dat hij een medaille krijgt.
Wat wij nodig hebben is dat dit Parlement zonder hypocrisie duidelijk aangeeft waarom de regionale fondsen in Zuid-Italië niet van de grond kunnen komen.
Aangezien dit een nieuw type maatregel is, heeft de bijstand een tijdje geduurd om van de grond te komen; de eerste vier operaties werden pas in 1986 uitgevoerd.
Mevrouw de Voorzitter, ontwapening zou nooit van de grond komen als wij bij de onderhandelingen steeds weer het idee zouden krijgen dat onder bepaalde omstandigheden bepaalde defensiewapens onmisbaar zijn.
Hoewel dit een beetje laat op de dag is gekomen, kan het toch mogelijk zijn dat een voor 31 december 1984 voorgestelde communautaire maatregel eindelijk van de grond kan komen.
Borelli toonde aan dat, als de mens afhankelijk zou zijn van de kracht van zijn armen die flapperende als een vogel om te vliegen, hij nooit van de grond zou komen.
Eind 1998 waren de Europese uitgevers van mening dat de door de overheid uitgetrokken bedragen te klein waren om een echte markt van de grond te krijgen17.
Er waren momenten dat mijn projecten niet van de grond kwamen, of, erger nog, nadat ze tonnen tijd aan hen besteedden, was het uiteindelijke beeld nogal gênant.
De economische, sociale en culturele gebieden zijn onlosmakelijk met elkaar verbonden en essentieel om het idee van de "Europese burger" van de grond te krijgen.
Als de dingen eenmaal van de grond komen kunnen we jullie verzekeren dat het leven één groot avontuur zal zijn, omdat het belooft jullie te bevrijden van alle vangnetten van dualiteit.
Wij sociaal-democraten vinden dat alles in het werk moet worden gesteld om het democratiseringsproces te steunen waar het al is begonnen en waar het nog niet van de grond is gekomen.
Het was bedoeld om toezichtorganen te selecteren die op regionaal of lokaal niveau actief zijn en die microprojecten voor werkgelegenheid en sociale cohesie moeten kunnen ondersteunen om van de grond te komen.
Mijnheer de Voorzitter, wij zijn van mening dat dit Parlement ook in strijd moet zijn met de belangen van de consument en dat een Europees consumentenbeleid eindelijk van de grond moet komen.
Er is in principe overeenstemming over deze kwestie, die ik verwelkom, maar de lidstaten moeten deze bescheiden financiële verbintenis aangaan om de Stichting van de grond te krijgen.
De Sociaal-democratische Fractie in het Europees Parlement heeft ook een goed amendement ingediend met betrekking tot het feit dat het proces van Lissabon nog steeds niet van de grond is gekomen.
Grote projecten zullen ongetwijfeld een grotere impact hebben, maar gezien de omvang van de meeste bedrijven is het twijfelachtig of dergelijke projecten in grote aantallen van de grond zullen komen.
De heersende houding leidde tot de oprichting van het Bureau voor plattelandsontwikkeling in Noord-Ierland, dat een belangrijke en invloedrijke rol heeft gespeeld bij het helpen van innovatieve projecten.
Met het SafeDEED project werkt de TU Delft samen met een consortium van Europese bedrijven en universiteiten om technologieën te ontwikkelen om dit soort markten van de grond te krijgen en succesvol te worden.
De Commissie is van mening dat de economische samenwerking met Pakistan nu van de grond kan komen en zich kan richten op nieuwe gebieden zoals industriële en wetenschappelijke samenwerking.
Het ontbreken van een communautair rechtskader voor grensoverschrijdende operaties en samenwerking tussen ondernemingen uit verschillende lidstaten heeft er vaak toe geleid dat multinationale projecten niet van de grond konden komen.
Het onderwijs met de media in de jaren negentig moet in ieder geval didactisch professioneel zijn in de beschreven zin van het woord, of het zal niet van de grond komen (of niet effectief zijn).
Bovendien zijn banken in de huidige crisissituatie niet gevoelig voor de kredietbehoeften van startende ondernemingen die het in de meeste gevallen onmogelijk maken om van de grond te komen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het was de goedkeuring door de Commissie in 2001 van het Witboek over "Een nieuwe impuls voor de Europese jeugd" waardoor de samenwerking op jeugdgebied echt van de grond kon komen.
Het ontbreken van een communautair rechtskader voor grensoverschrijdende operaties en samenwerking tussen ondernemingen uit verschillende lidstaten heeft er vaak toe geleid dat multinationale projecten niet van de grond konden komen.
Hij geeft morgen een lezing op de conferentie en ik wil er zeker van zijn dat zijn bevindingen de fundering van ons project niet ontmaskeren voordat we van de grond komen.
De Unie voor het Middellandse Zeegebied (UFM) is op 13 juli 2008 in Parijs van start gegaan en is in feite een verbouwing van het proces van Barcelona dat Spanje in 1995 van de grond heeft geholpen.
Ik wil erop wijzen dat liberalisering niet op deze manier wordt bevorderd, maar dat er nieuwe obstakels worden opgeworpen, zodat de liberalisering moeilijk van de grond kan komen.
Hautala (V). - (FI) Mevrouw de Voorzitter, ontwapening zou nooit van de grond komen als we in de onderhandelingen steeds weer het idee zouden krijgen dat onder bepaalde omstandigheden bepaalde defensiewapens onmisbaar zijn.
We hebben gezien hoe traag de koolstofmarkt van de EU-ETS is geweest om van de grond te komen en hoe slecht de koolstofprijs door de economische crisis van koers is geraakt.
Daarom zal het idee van een "sociaal Europa", gesteund door enkele voorstanders van de besluiten van Lissabon, niet van de grond komen; in plaats daarvan zal er een "Europa van het kapitaal" ontstaan.
Daarom komen veelbelovende projecten die het internationale concurrentievermogen van een onderneming kunnen versterken en werkgelegenheid kunnen scheppen, nooit van de grond, aangezien het MKB eenvoudigweg niet in staat is de onderneming op zich te nemen.
Om grensoverschrijdende toegang te krijgen tot fondsen is een fragmentarische regelgeving kostbaar: de fondsen zijn gelokaliseerd en op kleinere markten is het moeilijk om van de grond te komen om een levensvatbare omvang te bereiken.
Wij vergeten niet dat wij ons in het Europees Parlement bevinden en wij willen dat de Europese samenwerking zich ontwikkelt, maar hadden Ariane of Airbus de Europese Gemeenschap nodig om van de grond te komen?
Ik ben ook van mening dat een internationale vredesconferentie die geen prijs voor mislukkingen voor de hoofdrolspelers in het Midden-Oosten met zich meebrengt, niet zal slagen en evenmin van de grond zal komen.
Maar als we aandringen op een perfecte convergentie voordat we beginnen, zal de Economische en Monetaire Unie nooit van de grond komen en daarom ga ik zo ver om te spreken van een mijnenveld.
Wat sociale zaken betreft, hadden wij graag gezien dat het programma voor voortgezette opleiding van werknemers, dat van vitaal belang is voor landen die achterlopen op de opleiding, zoals mijn land, van de grond kwam.
Door de lening, die door KfW via het COSME-programma werd gegarandeerd, kon deze nieuwe onderneming van de grond komen door de oprichting van het bedrijf, het prototype en de productie van de eerste 40.000 flessen.
Processen zijn niet in orde Last but not least: het is waar voor veel organisaties dat processen niet soepel verlopen, wat het dan moeilijk kan maken voor SAM om van de grond te komen.
Ik denk dus dat het buitengewoon verspilling is als we deze informatie weer tegen een hoge prijs beschikbaar stellen, omdat dit betekent dat deze inhoudsdiensten niet van de grond kunnen komen.
Het is nooit van de grond gekomen door deze lawine van vis die vanuit Noorwegen op onze markt komt tegen prijzen die lager liggen dan de prijs waartegen ze hier geproduceerd kunnen worden.
Wat een slimme truc: het bevorderen van de handel met Oost-Europa, terwijl geen andere aspecten van de grond kunnen komen tot een veel later stadium, wanneer alle parlementen van de lidstaten hun instemming hebben betuigd.
We hebben kennisverkenning nodig, we moeten uitbreiden en daarom is het voor Europa van cruciaal belang dat octrooien, hetzij met nauwere samenwerking, hetzij met de gemeenschappelijke Europese richtlijn, van de grond komen.
Hoewel de leeftijdsgrens van 18 jaar in sommige gemeenten goed wordt gehandhaafd en dus alcohol moeilijk voor jongeren is geworden, is de handhaving in andere gemeenten nog niet van de grond gekomen.
Het geld dat via EU-programma's wordt uitgegeven, is gewoonlijk 'zaadgeld' dat verdere publieke en particuliere financiering aantrekt en veel waardevolle projecten helpt om van de grond te komen. EU-financiering heeft bewezen dat het zeer hoge rendementen kan opleveren.
Ik hoop dat wij samen met andere fracties in Europa van de grond kunnen komen met een culturele gebeurtenis die ongetwijfeld nog veel meer mensen zal verenigen.
Er is weinig vooruitgang geboekt op de gemeenschappelijke dienstenmarkt, ondanks het potentieel voor groei en het scheppen van werkgelegenheid in deze sector; het in het Verdrag bepleite vervoersbeleid begint van de grond te komen.
De Unctad zal de enige plaats zijn waar dergelijke besprekingen dit jaar kunnen plaatsvinden, want helaas lijkt het zeer onwaarschijnlijk dat de globale onderhandelingen weer van de grond zullen komen, gezien de oppositie van de VS.
Zij acht het ook van essentieel belang dat het programma voor plattelandsontwikkeling van de grond komt als aanvulling op het GLB en dat de lidstaten worden aangemoedigd een beleid op het gebied van plattelands- en milieubescherming te ontwikkelen.
Als wij ons niet ambitieuze doelstellingen stellen, zullen wij zeker niet van de grond komen. Europa moet de Unie blijven, met een acquis communautaire, met een gemeenschappelijk beleid.
In het specifieke geval van de bestrijding van zoönose werd in 2003 een zeer strenge verordening gelanceerd, die veel tijd in beslag nam om van de grond te komen, waardoor de monitoring van op mensen overdraagbare ziekten werd verbeterd.
Deze inspanning wordt geleverd door een gigantische Noorse inspanning - die uiteraard in de loop der jaren is gesubsidieerd - die niet zal toelaten dat het vlaggenschip van de visteeltactiviteiten, namelijk de zalmteelt, van de grond komt.
De volgende twee voorzitterschappen van de Unie zullen hun werk moeten doen en de rol van de voorzitter van de Unie, die de continuïteit en doeltreffendheid van de acties wil bevorderen, moet nog van de grond komen.
Dit is precies het soort zaken dat we van de grond moeten krijgen en ik hoop dat dit onderwerp op de agenda van de ministers van Vervoer zal worden geplaatst wanneer we bijeenkomen voor de bijeenkomst over de 29e.
Een beeld-postkaart scene: een hittegolf, een economisch herstel dat nog steeds moeilijk van de grond te krijgen is, stijgende werkloosheid, paniekerende aandelenmarkten - alles wees op een vrij sombere top. Echter, er is vooruitgang geboekt op een aantal punten in Corfu.
Wanneer markten en mensen uit de hele wereld Duitsland kiezen voor hun bijeenkomsten en wanneer nieuwe producten worden gelanceerd en succesvolle ondernemingen van de grond komen op Duitse beurzen, conferenties en conventies, is het goed nieuws voor het milieu.
Miljoenen anderen zijn onder zodanige omstandigheden gehuisvest dat ouders noch kinderen 'van de grond kunnen komen' omdat ze in geïsoleerde gebieden aan de rand van steden ver van de voorzieningen wonen of omdat ze in vervallen binnensteden wonen.
Mijnheer de Voorzitter, wij hebben ook aandacht besteed aan de institutionele aspecten, want zonder doelgerichte samenwerking op Europees niveau tussen de instellingen en tussen de sociale partners zal een communautair werkgelegenheidsbeleid niet van de grond komen en zal convergentie moeilijk zijn.
Aan de andere kant zullen de corrigerende maatregelen zeer lang duren om echt van de grond te komen, omdat het tijd kost om het beleid in daden om te zetten en bovendien heeft elke afzonderlijke investeringsmaatregel zijn eigen voorbereidingsperiode.
Is de vertraging in het Schengen-informatiesysteem even groot als men zegt dat het om technische redenen is en betekent dit dat de echt belangrijke maatregelen pas volgend najaar van start zullen gaan? Dat is mijn eerste vraag.
Waar kunt u al uw briljante ideeën naartoe brengen en welke stappen moet u zetten om het volgende grote succesverhaal te worden? EM helpt alle ontluikende Mark Zuckerbergs in Rotterdam om van de grond te komen met deze start-up cursus!
Het ontbreken van een communautair wettelijk kader voor grensoverschrijdende activiteiten van ondernemingen en voor samenwerking tussen ondernemingen uit verschillende lidstaten heeft geleid tot een mogelijke gemeenschappelijke projecten die niet van de grond komen, al was het maar om psychologische redenen.
Ik moet zeggen dat als 1982 zou beginnen met een omstreden begroting omdat het Parlement eenzijdig had gehandeld, het moeilijk is om te zien hoe deze discussies ooit zinvol zouden kunnen zijn, of zelfs ooit van de grond zouden kunnen komen.
Ik herhaal dat de vierdaagse werkweek, die nu van de grond lijkt te komen, zeker niet minder belangrijke gevolgen zal hebben voor het leven van ons allen dan de val van de Berlijnse Muur.
Daarom denk ik dat we beide financieringsbronnen in overweging moeten nemen, met het oog op een uitgebreide studie van de kwestie en om uit te zoeken welke initiatieven mensen in bepaalde landen van de grond proberen te komen.
Dinsdagmorgen was weer een van die ochtenden. De wake-up call die niet on-line was wanneer het had moeten, een enthousiaste ober die me wilde vertellen over het wisselende Amerikaanse ontbijt, het duurde uren om van de grond te komen.
Zij zijn van mening dat het ook contacten moet leggen met de vele andere belanghebbenden op dit gebied.. lidstaten, internationale organisaties, financiële instellingen, enz..... zonder wie concrete activiteiten die voortvloeien uit FPW-ondersteunde projecten niet van de grond zullen komen en zullen bloeien.
Veel kleine films, en niet zozeer in de Engelstalige wereld, maar zeker in de kleinere landen van Europa, komen gewoon niet van de grond ondanks de enorme culturele impact die ze zouden hebben vanwege de moeilijkheid van de financiering.
Veel smaU-films, en niet zozeer in de Engelstalige wereld, maar zeker in de kleine landen van Europa, komen gewoon niet van de grond ondanks de immense culturele impact die ze zouden hebben vanwege de moeilijkheid van de financiering.
En dit omdat het heel duidelijk was dat de Europese Economische Gemeenschap niet van de grond zou kunnen komen en veel minder vooruitgang zou boeken in de richting van integratie zonder een parallelle inspanning om de economieën die zij omvat samen te brengen.
Potentiële initiatiefnemers van een grensoverschrijdende verandering hebben weinig manoeuvreerruimte in dergelijke initiatieven: het is moeilijk genoeg om aan de behoefte aan actie thuis te voldoen, en complexe problemen moeten meestal worden opgelost voordat grensoverschrijdende activiteiten van de grond kunnen komen.
Als u de Armeense kwestie behandelt in verband met het verslag van de EU - lees alstublieft mijn woorden: de Armeense kwestie in verband met de toetreding tot de EU, dan zal het project dat we vandaag besproken hebben gewoon nooit van de grond komen.
Om het debat over een constructieve wijziging van het landbouwbeleid op lange termijn voort te kunnen zetten, is het echter belangrijk dat het voorstel dat de Commissie in haar tussentijdse evaluatie heeft gedaan, van de grond kan komen.
Het is niet zozeer dat de middelen er niet zijn, maar de daarmee verband houdende projecten in verband met de uitroeiing van armoede en de aanpak van milieukwesties en bevolkingsgroei, die begeleidende maatregelen komen niet van de grond omdat er niet genoeg personeel beschikbaar is.
Wij hopen dat het gebruik van een rekruteringspremie voor ex-staalarbeiders enig werkgelegenheidseffect kan hebben, misschien het marginale, maar cruciale verschil tussen een nieuw investeringsproject dat van de grond komt en een investeringsproject dat niet van de grond komt.
Ze financieren gewoon degenen die ze willen financieren en onderzoeken, en alles wat echt is voor het genezen of helpen van de mensen helemaal geen geld te krijgen en ze gaan ten onder, of ze komen niet van de grond in de eerste plaats.
Ze financieren gewoon degenen die ze willen financieren en onderzoeken, en alles wat echt is voor het genezen of helpen van de mensen helemaal geen geld te krijgen en ze gaan ten onder, of ze komen niet van de grond in de eerste plaats.
De overheid neemt advies aan van het RIVM (National Institute for Public Health and the Environment) maar kan niet alle vragen beantwoorden.Door de sterke punten van een programma te bundelen en te beslissen over de soorten installaties, zullen regelgeving gemakkelijker van de grond komen.
Ik hoop dat de briljante ontdekking van één enkel pakket er niet toe zal leiden dat de lidstaten elkaar tot losgeld vasthouden, want ik vrees dat het ene of het andere aspect niet van de grond zal komen omdat het hele pakket niet kon worden aanvaard.
Over de Coberco-site Nadat FrieslandCampina de voormalige Coberco-site in het jaar 2000 had verkocht aan een ontwikkelings- en bouwcombinatie, werd het in 2015 weer eigenaar van zijn voormalige productielocatie, omdat de ontwikkeling van het gebied niet van de grond kwam.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dit proces begint van de grond te komen, hoewel de reikwijdte ervan naar onze mening op dit moment vrij beperkt is en het onderwerp zal zijn van een internationaal initiatief, dat overigens al door de secretaris-generaal van de Verenigde Naties is gelanceerd.
Ik ben met name van mening dat het niet alleen de interne markt en de sociale samenhang zal versterken, maar ook de hoop zal wekken dat grote infrastructurele projecten die lang in de pijpleidingen van de verschillende lidstaten liggen, daadwerkelijk van de grond zullen komen.
Aangezien niets uit het niets komt, zijn veel projecten niet van de grond gekomen en moeten we dit nog eens nader bekijken, vooral in het licht van de recentere uitdagingen waarmee we worden geconfronteerd met betrekking tot het Europese vervoersbeleid als geheel.
Ik hoop dat de briljante ontdekking van één enkel pakket er niet toe zal leiden dat de lidstaten elkaar tot losgeld vasthouden, want ik vrees dat het ene of het andere aspect niet van de grond zal komen omdat het hele pakket niet kan worden aanvaard.
Het lijkt mij dat een campagne van economische en sociale vooruitgang alleen van de grond kan komen als het wordt ondergraven door een opbouw van zelfontgonnen capaciteit, als het niet de neiging zou zijn om de primrose weg te volgen van "gereedgemaakte" oplossingen en onbeperkte externe hulp.
De Gemeenschap zal op de Top van Versailles haar steun geven aan de inspanningen die binnenkort op basis van de recente ontwerpresolutie van de Groep van 77 in New York zullen worden ondernomen om spoedig tot een consensus te komen waardoor de globale onderhandelingen van start kunnen gaan.
Wij hebben jaren en jaren nodig gehad om ons Reglement correct te kunnen toepassen; de rol van de rapporteurs, bijvoorbeeld, om commissarissen te laten verklaren of ze de amendementen van het Parlement al dan niet aanvaarden, heeft ons ongeveer vier of vijf jaar gekost om van de grond te komen nadat we ons Reglement hadden gewijzigd.
Het kan best zo zijn dat als we nu de organisaties en de lokale bevolking motiveren door hen een Leader-programma aan te bieden en hen aan te moedigen hun eigen ideeën creatief te ontwikkelen in plattelandsgebieden, de zaken pas echt van de grond komen als ze volwaardig lid zijn.
28 juli 2009 De Observator (Londen) 2 29 Internationale Samenwerking: Sarkozy's Club Med op de rotsen De Unie voor het Middellandse Zeegebied (UfM) die op 13 juli 2008 in Parijs werd gelanceerd, is in feite een verbouwing van het Barcelonaproces dat Spanje in 1995 van de grond heeft geholpen.
De Commissie stelt voor een gemeenschappelijke onderneming op te richten, die al voor het einde van de definitiefase, die loopt van 2005 tot 2007, snel van start moet gaan en zo'n 60 miljoen euro aan cofinanciering uit de communautaire begroting en Eurocontrol moet ontvangen.
Het doel is in feite om deel te nemen aan algemene discussies en prospectieve analyses, en om bepaalde projecten van de grond te krijgen, voordat ze worden overgenomen door grote programma's als PHARE, TACIS of MEDA, en we hebben de wens geuit dat deze complementariteit wordt verduidelijkt.
Daarom moeten de communautaire begroting en de communautaire leningen ertoe bijdragen dat de produktieve investeringen weer van de grond komen, niet op basis van een verbetering van de financiële rentabiliteit van de ondernemingen alleen, maar van de behoeften aan werkgelegenheid, kwalificatie en consumptie in elk land.
Het doel is in feite om deel te nemen aan algemene discussies en prospectieve analyses, en om bepaalde projecten van de grond te krijgen, voordat ze worden overgenomen door grote programma's zoals PHARE, TACIS of MEDA, en we hebben de wens geuit dat deze complementariteit wordt verduidelijkt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Tot slot, en dat is mijn laatste woord, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, heb ik nog een ander punt van zorg met betrekking tot mijn aanstaande presentatie van het derde voortgangsverslag over cohesie: ik hoop dat het debat zeer snel van start zal gaan, ondanks de Europese verkiezingen volgend jaar en de verandering in de Commissie.
De heer Helveg Petersen. - (DA) Ik geef mijn volledige steun aan de gevoelens van de heer Fitzgerald met betrekking tot de erkenning, inclusief postuum, van de mensen die een grote humanitaire inspanning leveren en zonder welke een groot deel van de noodhulp niet van de grond kon komen.
De logica van deze benadering bestaat dus niet in Cartesische duidelijkheid, maar in het erkennen dat het in de geschiedenis van de Gemeenschap vaak de pragmatische benadering is geweest die de Gemeenschap in staat heeft gesteld vooruitgang te boeken, in plaats van de grote ontwerpen die toen jammer genoeg mislukten of zelfs niet van de grond kwamen.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de Commissie staat volledig achter het doel van de onderhavige ontwerpresolutie en beschouwt het initiatief van het Europees Parlement als nuttig en nuttig, omdat ook wij van mening zijn dat er verdere belangrijke stappen nodig zijn om het internationale strafhof ooit van de grond te krijgen.
Boven dien zijn wij van mening dat de oeverstaten alles in het werk moeten stellen om te kijken naar mogelijke wijzigingen van het Verdrag, zodat zij niet langer denken aan deze eerste fase van de vermindering, die zo lang heeft geduurd om zelfs maar van de grond te komen of in de grond te komen, denk ik.
Als een producent van een bepaald product niet de rechtvaardiging ziet voor de kosten van het veranderen van de productiemethoden of de kosten van het onderzoek, als hij niet gelooft dat de consument het product echt zal steunen wanneer het op de supermarktplank verschijnt, dan zal de regeling nooit van de grond komen.
Als deze mensen binnenkomen en als we de voordelen van het uitgebreide lidmaatschap willen realiseren door middel van handel en economische groei, dan moeten we iets hebben dat lijkt op een klein Marshallplan om hen te helpen van de grond te komen, zodat we allemaal de voordelen van de bredere Unie kunnen benutten.
Tot op heden heeft de interdepartementale werkgroep, die het onderwijs voor sociale vooruitgang, de VDAB-opleidingen, de opleiding voor de middenklasse en eventueel op een later tijdstip het "tweedekans"-onderwijs en de projecten voor kansarmen dichter bij elkaar moest brengen met het oog op de coördinatie van het volwassenenonderwijs in zijn geheel, echter niet van de grond kunnen komen.
Sinds de Europese Raad van maart 1982, die het programma voor Midden-Amerika van de grond heeft gekregen en een eerste stap was in de richting van de vaststelling van een gemeenschappelijk beleid in Midden-Amerika, lijkt het mij dat er te weinig tijd is verstreken om te verwachten dat wij nu al convergentie ter plaatse zullen zien.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In deze sector laten wij de gemeenschappelijke markt dus niet van de grond komen en een van de grootste inspanningen die wij in de nabije toekomst moeten doen, is de ministers van functies en de andere betrokken ministers ervan te overtuigen dat zij hun markten moeten openstellen en hun aankoopbeleid radicaal moeten wijzigen.
Het is ook van toepassing op de liberalisering van de kapitaalmarkt, maar het belang hiervan hangt uiteindelijk niet af van de vraag of bijvoorbeeld een meerjarenprogramma en de andere O & O-programma's van de grond komen, met alle noodzakelijke gevolgen van dien voor de begroting.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, commissarissen, een jaar na de aardbeving verkeert Haïti nog steeds in een noodsituatie en de wederopbouw-inspanningen worstelen om van de grond te komen, te wijten aan de structurele tekortkomingen van de Haïtiaanse staat, aan het gebrek aan politieke wil en besluitvaardigheid van de Haïtiaanse autoriteiten, en aan het gebrek aan steun van de internationale gemeenschap.
Zoals de Commissie in haar actieprogramma aangeeft, blijkt uit de ervaring dat bij het ontbreken van een fundamenteel wettelijk kader zoals dat in de Verenigde Staten bestaat om te bepalen welk soort actie moet worden ondernomen, welke middelen moeten worden gebruikt en welke sancties moeten worden opgelegd, dergelijke maatregelen niet van de grond komen.
Het enige wat ik wil zeggen is dat er op dit cruciale gebied ook andere zijn in de financiële wereld - wij, de Raad - het is niet eens de Europese Raad - en het Europees Parlement moet samenwerken om ervoor te zorgen dat op 1 januari - en dat is de deadline - de nieuwe instellingen van de grond kunnen komen.
Mijn bezorgdheid is tweeledig: ten eerste, wat zal Amerika doen met degenen die het niet aanklaagt tegen wie, wanneer het terugkeert naar hun eigen land van herkomst, marteling en dood kan worden aangedaan om redenen van niet-verbonden islamitische militairen, en ten tweede, met betrekking tot paragraaf 5 van de resolutie, die een rol suggereert voor het internationale strafhof, dat nog niet van de grond is gekomen?
Zoals de heer Rack al zei, wil ik benadrukken dat dit een voorbeeld is van een goed publiek-privaat partnerschap (PPP), met natuurlijk niet alleen de steun van Eurocontrol - waar u op heeft aangedrongen - maar ook van de hele luchtvaartindustrie, die natuurlijk de belangrijkste begunstigde zal zijn en daarom zeer geïnteresseerd is in het van de grond krijgen van SESAR.
Dit programma voor de verwezenlijking van een markt in de gehele Gemeenschap zal aansluiten bij het programma "hoge technologie" dat wij aan de Europese Raad zullen voorleggen, dat op zijn beurt pas van de grond kan komen als de markt in de gehele Gemeenschap werkelijkheid is; de invoering van de nieuwe technologieën vereist drie voorwaarden: harmonisatie van de normen, liberalisering van de overheidsopdrachten en gemeenschappelijke wetgeving inzake industriële eigendom, met name voor de biotechnologie."
De volgende vraag is zowel aan de Raad als aan de Commissie gericht en bevat een voorstel of een uitdrukkelijke aanbeveling: is het niet raadzaam de communautaire cofinanciering als prioriteit, zo niet uitsluitend, te concentreren op de 48 grensoverschrijdende delen van de 30 projecten: die welke over twee lidstaten lopen, die in veel gevallen niet van de grond komen als gevolg van conflicten of belangen?
De situatie in het land blijft zeer complex en chaotisch, de wederopbouw-inspanningen worstelen om van de grond te komen, miljoenen mensen verhongeren, en de aardbeving heeft een enorme impact gehad op meer dan 800.000 kinderen, waardoor ze worden blootgesteld aan het risico van geweld, seksueel misbruik, mensenhandel en uitbuiting, De situatie in het land werd nog erger door een politieke crisis na de presidents- en parlementsverkiezingen.
De tekortkomingen van de Europese Unie, zoals die bij die gelegenheid zijn vastgesteld en onderweg zijn, zijn duidelijk: een zwak besluitvormingsproces - te vaak geblokkeerd door de belangen van de afzonderlijke landen - met ingewikkelde procedures waarop u zelf de aandacht heeft gevestigd, mevrouw de fungerend voorzitter van de Raad; een gemeenschappelijk buitenlands beleid dat vaak niet van de grond komt - het feit dat de derde pijler die wij vanmiddag bespreken, niet effectief wordt toegepast.
Na deze twee jaar is het echter van essentieel belang dat er jaarlijks voortgangsverslagen worden opgesteld en mocht blijken dat de Commissie inderdaad gelijk had gehad toen zij nog genoeg moed had gehad om te zeggen dat zij bij het ontbreken van een gestructureerde basiswetgeving niet van de grond is gekomen, dan kan zij in ieder geval niet te veel tijd verliezen voordat zij met een voorstel voor een richtlijn komt.
Het is niet zonder doel dat wij in dit Parlement een bedrag in de begroting hebben opgenomen om het Vierde Actieprogramma van de grond te krijgen, hoewel ik zeer kritisch sta tegenover het feit dat het Parlement besloten heeft om een miljoen minder in de begroting te stoppen dan de Commissie had gevraagd, maar het zou schandalig zijn als dit werk voor gelijke kansen voor mannen en vrouwen en dus voor gelijke behandeling van mannen en vrouwen in Europa zou worden geblokkeerd.
Of: hoe de cultus van de permanente precarieuze revolutie geleidelijk plaats lijkt te maken voor een nieuwe variant: de cultus van het precarieuze succes - niet langer de poging om de revolutie over te brengen die na de Tweede Wereldoorlog niet van de grond kwam van de echte wereld naar de galeries, maar de verovering van de muren van galeries en musea door degenen die niet slaagden in de echte wereld (van politici, wetenschappers, sport- en schaakhelden, film- en rocksterren - en echte kunstenaars).
Maar dit Europa van de Projecten kan nooit van de grond komen totdat de regeringen van de lidstaten hun volk uitleggen wat ze samen in Brussel doen en waarom, en totdat we de Unie het geld en de wettelijke bevoegdheden geven om initiatieven zoals het gemeenschappelijk energiebeleid door te voeren, dat een berg oploopt tegen het blokkeren van krachten in de Raad, zoals ook vele andere initiatieven op het gebied van justitie en binnenlandse zaken, bijvoorbeeld waar het ontbreken van gekwalificeerde meerderheid zo vaak tot impasse leidt.
De geopolitieke situatie, de armoede - een steeds ernstiger probleem - en de groei van het terrorisme - er zijn nu cellen in alle landen van de wereld - moeten ons ertoe aanzetten om in Laken te gaan werken aan een project om echte gezamenlijke intelligentie in te voeren, nieuwe intelligentie die niet is gecreëerd of ontwikkeld in dezelfde richting als Europol, maar die transparant kan worden gebruikt met politieke, economische en culturele analisten die in staat zullen zijn om ons buitenlands beleid te richten op die samenwerking en tijdige interventie zonder welke de Europese Unie, met of zonder institutionele hervormingen, niet van de grond kan komen.
Zolang de Commissie niet bereid is rekening te houden met de constructieve kritiek van het Parlement op dit economisch beleid, dat gebaseerd is op oppervlakkigheid, wishful thinking en unilateraal opportunisme voor wat betreft de financiële markten, en zolang zij niet bereid is in conflict te komen met de Raad, en met name met bepaalde bijzonder machtige lidstaten, waaronder Duitsland, dan zullen alle initiatieven van de Commissie, die op zichzelf welkom zijn en die, hoe dan ook en ondanks alles, bedoeld zijn om de manier waarop het werkloosheidsprobleem in overweging wordt genomen, nooit van de grond komen of in het beste geval relatief ineffectief blijven.
Hoewel wij bij veel voorstellen een andere mening van de Commissie hebben ingenomen, en hoewel de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming en ook dit Parlement het tijdens de vorige stemming duidelijk hebben gemaakt, hebben wij, ondanks vele ontwerpresoluties, vastgesteld dat er behoefte is aan heel andere bepalingen dan die welke de Commissie bereid is te aanvaarden, dat wij een behoefte zien aan verschillende bevoegdheden, een ander percentage van de regulering van de individuele nationale etiketten, hebben wij gezegd: OK, wij zijn bereid minder te accepteren om de hele onderneming een kans te geven om van de grond te komen, zodat de Raad Milieu aan het eind van deze week een besluit kan nemen.
