Ik weet nog dat ik geen steun meer had.
Veel mensen verliezen woorden in hun pogingen om de nabestaanden te troosten.
Heb je ooit woorden verloren als je praat met een vriend die ernstig ziek is?
Ik verlies woorden voor de mensen die directe gevolgen hebben gehad of hun familieleden hebben verloren.
En het grappige is dat het is oké Het laatste wat ik nodig heb is om gehoord te worden Maar om te horen wat U zou zeggen [Chorus:] Woord van God spreken Zou U neerstorten als regen Mijn ogen wassen om Uw majesteit te zien Om stil te zijn en te weten dat U hier bent Laat me alsjeblieft blijven en rusten In Uw heiligheid Woord van God spreken Ik vind mezelf in het midden van U voorbij de muziek, voorbij het geluid Alles wat ik nodig heb is om bij U te zijn En in de stilte hoor Uw stem [Chorus 2x] Ik vind mezelf een verlies voor woorden En het grappige is dat het oké is
Om af te sluiten (ik ben hier echt niet goed in woorden), met 'Hoagascht' heeft Lunar Aurora een album gecreëerd dat een bewijs is van de ongelooflijke schoonheid die bereikt kan worden door het spelen van een inherent hatelijke vorm van muziek zoals black metal, waardoor het meer is dan alleen muziek, die ongelooflijk zeldzaam is en gekoesterd moet worden.
Hij had dus geen woorden meer toen Michelle de diepgang van haar gevoelens voor hem onthulde.
Ik heb je nog nooit zonder woorden gezien.
Je bent nooit een verlies van woorden met je patiënten.
Eerder vandaag was ik bij Apollo Creed's palatial gym, en, zoals gewoonlijk, de wereldkampioen was niet op een verlies voor woorden over Rocky Balboa.
Daar gaat een man die nooit zonder woorden of trucjes zit.
Tjonge, ik heb geen woorden meer.
Ik heb geen woorden meer, hij maakt zich zorgen.
Tegen de heer Schwalba-Hoth wil ik zeggen dat Montesquieu inderdaad een verlies aan woorden zou hebben geleden als hij in de zaal aanwezig was geweest en had gehoord wat hij te zeggen had.
Ik had geen woorden meer omdat dit onze partners waren in een revolutie om echt seksuele waarden te veranderen.
Bent u een verlies van woorden over wat te zeggen en hoe te zeggen tegen uw Vader in de hemel?
Ik heb vanavond geen woorden meer.
Ze had het moeilijk om te praten met vreemden van huis tot huis en was vaak met een verlies aan woorden terwijl ze stond voor de deur.
