Zonder woorden?
Ik heb geen woorden meer.
Plotseling zonder woorden?
Ik heb geen woorden meer.
Ik heb geen woorden meer.
Ik heb geen woorden meer.
Heb je geen woorden meer?
Nooit zonder woorden.
Rick Castle zonder woorden?
Ik heb vanavond geen woorden meer.
Rick Castle heeft geen woorden meer.
Ja... we hebben geen woorden meer.
U hebt geen woorden meer, meneer?
- Ik heb geen woorden meer.
Nou, ik heb geen woorden meer.
Big Jim zonder woorden.
Heb je geen woorden meer?
Zonder woorden, mijn zoon?
Ik heb geen woorden meer.
Mr Glib, nooit zonder woorden.
Je hebt meestal nooit moeite met woorden.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Jezus had nooit moeite met woorden.
Ik denk dat ik gewoon geen woorden meer heb.
Oké, kijk me aan, zonder woorden.
Ik weet het niet, ik heb geen woorden meer.
Heb je ooit woorden verloren?
Ik denk dat je geen woorden meer hebt.
De motiverende spreker heeft eindelijk geen woorden meer.
Tjonge, ik heb geen woorden meer.
Altijd leuk en nooit zonder woorden.
Ik weet niet eens... ik heb geen woorden meer.
Heb je nooit woorden verloren?
Hij lijkt woordenloos te zijn.
Het is niet vaak dat ik geen woorden meer heb...
Je bent nooit een verlies van woorden met je patiënten.
Ik weet nog dat ik geen steun meer had.
Het is moeilijk voor te stellen dat Spencer geen woorden meer heeft.
Hij zou een verlies aan woorden hebben..........................................................................................................................................................................
Ze kunnen zich beschaamd voelen en zonder woorden.
Maar wat als je geen woorden meer hebt?
Inderdaad, de halfbroers van Jozef hadden geen woorden meer.
Mijn oude instructeur heeft geen woorden meer, baby Beckett.
Ik moet toegeven dat ik een beetje geen woorden meer heb.
Ik heb geen woorden meer, hij maakt zich zorgen.
Een bestemming die het best geformuleerd kan worden door woordenloos te zijn.
Ik heb je nog nooit zonder woorden gezien.
De grote Bill Parrish zonder woorden?
Worstelen om iets te zeggen, Joey?
Ik heb je nog nooit zonder woorden gezien, jongeman.
De eerste keer dat ik je vader zonder woorden zag.
Voor de eerste keer ooit, ik heb geen woorden meer.
Maar ik weet niet wat ik moet zeggen.
Ik heb Lord Eadric nooit gevonden om woorden te verliezen.
Nou, ik heb nooit geweten dat je een verlies van woorden hebt.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Je kunt beter dan dat, je bent nooit op een verlies van woorden.
En nu is het moment aangebroken.
Nou, jongens, als een algemeen ding, ik ben niet op een verlies van woorden.
Bij het binnengaan van haar nieuwe huis, was de vrouw op een verlies aan woorden.
Ik heb gewoon niks te zeggen.
Luister maar eens naar 'Snake My Charms' en verlies je woorden.
Daar gaat een man die nooit zonder woorden of trucjes zit.
Als je vrijgezel bent, verlies je nooit woorden.
Verbaasd door het aroma en de smaak pallet was ik op een verlies aan woorden.
Veel mensen verliezen woorden in hun pogingen om de nabestaanden te troosten.
Ik heb geen woorden meer, maar ik denk dat hij een echte held is.
Als je die mondadem vraagt dat ze een vriendje belt, zal hij geen woorden meer hebben.
Met de 597 Business Letters Library zul je nooit zonder woorden staan.
We gaan weer rond de kamer en sommige van hen hebben geen woorden meer.
Je lijkt me niet een man die zijn woorden zou verliezen.
Heb je ooit woorden verloren als je praat met een vriend die ernstig ziek is?
Ik heb geen woorden meer, Jae Su (schoonzus) (Hij verwijst naar Seung Jo's vader als zijn broer)
Hij had dus geen woorden meer toen Michelle de diepgang van haar gevoelens voor hem onthulde.
Toen, enigszins zonder woorden, kondigde hij het eredoctoraat aan voor de Italiaanse astronaut Samantha Cristoforetti.
Ik had nooit gedacht dat ik de dag zou zien dat ik geen woorden meer zou hebben, vooral niet met een vrouw.
Ik verlies woorden voor de mensen die directe gevolgen hebben gehad of hun familieleden hebben verloren.
Voor een man wiens beroep afhankelijk is van praten, praten, praten, lijkt het erop dat je geen woorden meer hebt, dokter.
Ik had geen woorden meer omdat dit onze partners waren in een revolutie om echt seksuele waarden te veranderen.
Het lijkt erop dat Miss Roselle geen woorden heeft, maar tot nu toe, moet ik toegeven dat ze een geweldige voorstelling heeft gegeven.
Op deze manier nemen we deel aan het voortdurende mirakel van de taal, en zelden raken we woorden kwijt.
Bent u een verlies van woorden over wat te zeggen en hoe te zeggen tegen uw Vader in de hemel?
U kunt bijvoorbeeld proberen anderen op hun gemak te stellen als u voelt dat ze gespannen lijken te zijn of een verlies aan woorden.
Ik heb meestal geen woorden verloren, maar als je even geduld met me hebt, denk ik dat ik het kan uitleggen.
Ze had het moeilijk om te praten met vreemden van huis tot huis en was vaak met een verlies aan woorden terwijl ze stond voor de deur.
Dit was niet de Peter die ze dacht dat ze zo goed wist. Dat is wat je wilde was het niet?... vroeg hij. Victoria was op een verlies van woorden.
Eerder vandaag was ik bij Apollo Creed's palatial gym, en, zoals gewoonlijk, de wereldkampioen was niet op een verlies voor woorden over Rocky Balboa.
Mark Richardson, een man die zelden z'n woorden verloor... had vanavond geen commentaar.
Ik heb het gevoel dat ik meer wil zeggen over deze tentoonstelling want het was een echt, echt prachtige tentoonstelling, maar ik denk dat het bracht me op een verlies aan woorden.
Als hij voelde dat ik geen woorden meer had, zou hij snel zijn auto verlaten, aan mijn zijde staan en invallen met de kennis die ik miste.
Tegen de heer Schwalba-Hoth wil ik zeggen dat Montesquieu inderdaad een verlies aan woorden zou hebben geleden als hij in de zaal aanwezig was geweest en had gehoord wat hij te zeggen had.
De optie om de performer te beoordelen en te reageren wordt gegeven nadat je privéshow is afgelopen.Amazing 2019-01-31 thikkok hot woman! 2018-10-24 MJerry Super hot hot 2018-09-24 thikkok I am at a loss for words.
De heer Schwalba-Hoth (ARC) - (DE) Mijnheer de Voorzitter, als de Franse filosoof Montesquieu vandaag nog leeft en als hij toevallig een van de blauwe gestoffeerde zetels hier in het Europees Parlement bezet, dan zou hij vandaag zeker geen woorden meer hebben.
Nu hebben we de neiging om te staan over het trekken van een lang gezicht en met een verlies aan woorden, ik denk, wanneer, gedwarsboomd in onze natuurlijke ontwikkeling, we merken dat de kiemkracht is verijdeld en we onszelf geplaatst in omstandigheden zo hopeloos als ze moeten zijn voor een korrel tussen de molenstenen.
Een van de boeken die White me noemde was Quilting Lessons: Notes from the Scrap Bag of a Writer and Quilter van Janet Catherine Berlo. Amazon beschrijft het:.In het midden van een succesvolle academische carrière, vond kunsthistoricus Janet Catherine Berlo letterlijk een verlies aan woorden.
Om af te sluiten (ik ben hier echt niet goed in woorden), met 'Hoagascht' heeft Lunar Aurora een album gecreëerd dat een bewijs is van de ongelooflijke schoonheid die bereikt kan worden door het spelen van een inherent hatelijke vorm van muziek zoals black metal, waardoor het meer is dan alleen muziek, die ongelooflijk zeldzaam is en gekoesterd moet worden.
Nou ja, Nuclear Oath komt uit Alberta, Canada en brengt in juni 'Toxic Playground' uit.Ik heb geen woorden meer, en niet op een goede manier.De zang klinkt alsof ze zijn opgenomen met een gaming headset van tien jaar geleden, de drums zijn zo strak als een 80-jarige prostituee en de gitaren hadden net zo goed in een kussen fort kunnen zijn opgenomen voor al het modderig goed dat ze brengen.
En het grappige is dat het is oké Het laatste wat ik nodig heb is om gehoord te worden Maar om te horen wat U zou zeggen [Chorus:] Woord van God spreken Zou U neerstorten als regen Mijn ogen wassen om Uw majesteit te zien Om stil te zijn en te weten dat U hier bent Laat me alsjeblieft blijven en rusten In Uw heiligheid Woord van God spreken Ik vind mezelf in het midden van U voorbij de muziek, voorbij het geluid Alles wat ik nodig heb is om bij U te zijn En in de stilte hoor Uw stem [Chorus 2x] Ik vind mezelf een verlies voor woorden En het grappige is dat het oké is
