Blijf er in vastzitten!
Blijf er maar in vastzitten.
Blijf er maar in vastzitten.
Blijf zitten, jongens.
Blijf er in vastzitten, maat!
Blijf daar vastzitten!
Geniet ervan.
Blijf daar vastzitten.
Blijf er maar in vastzitten.
Blijf daar niet vastzitten.
Je zit hier vast, hè?
Je komt vast te zitten in 1918.
Nou, blijf er maar in vastzitten, jongens.
Jullie zitten er vast in, meiden.
- Blijf zitten, Fergus.
Daar zitten distels vast.
Inspecteur Morton.
Ze zitten vast in je longen.
Motten komen niet vast te zitten in baden.
We komen vast te zitten tussen je tanden.
We zitten te veel vast.
Zit je vast in het trappenhuis?
Niet vast komen te zitten op één plek.
Vooruit, ga erin vastzitten.
Je zit vast in het verleden.
Juist, vastzitten in ieders financiën.
Kan niet vast komen te zitten in een sleur!
We kunnen vast komen te zitten in het verkeer.
Hier, ga daar maar in vastzitten.
Kom op, meiden, vastzitten.
Ik stel voor dat we erin vast komen te zitten.
Dan zaten we in hem vast.
Ze komen nooit vast te zitten in het verkeer.
Ik kom nergens in vast te zitten.
We kunnen vast komen te zitten in de douane.
- Wil je erin vast komen te zitten?
Zit je daarin vast?
Hoe kwam ik vast te zitten in de...
Om in deze biscuits te komen?
Hoe komt hij vast te zitten in zijn kantoor?
Ik ga niet vastzitten in Cuba.
Ik kan niet vast komen te zitten in een gevangenis.
Je kwam niet echt vast te zitten in het verkeer?
Je komt altijd vast te zitten in deze cycli.
- Ik wil in ze vastzitten.
Mako, kom niet vast te zitten in een herinnering.
Het sperma zit vast tussen je tanden.
En ik zit vast in deze onzin.
Die kogels zitten vast in mijn haar.
Je wist dat ik in 2015 vast zou komen te zitten.
Maar ze zitten vast tussen je tanden.
Wees niet bang om erin vast te zitten.
Ik kom vaak vast te zitten in het verkeer.
Ik wil er gewoon in vast komen te zitten.
Libische oorlog: Obama moet erin vast komen te zitten
Ik ben blij om hierin vast te zitten.
Blijf zitten en leg er wat neer.
Nieren zitten niet vaak vast in de hersenen.
We gaan binnen vastzitten en sterven.
We zitten er vast in als treinrails.
Kwam je echt vast te zitten in die deuropening?
Ze zouden vast komen te zitten in je beugel, nietwaar?
Sommige ochtenden kom ik vast te zitten in het verkeer, dat wel.
Wat als we vast komen te zitten in het vuur?
Onderdelen kunnen dan vast komen te zitten in de drive.
Ik hoop dat ze niet vast kwam te zitten in het verkeer.
Maar laten we niet vast komen te zitten in het verleden.
Je wilt niet vastzitten in het verkeer.
Hoe kwam het vast te zitten in mijn tong?
Zie je, bot zit vast in mijn keel.
Als je dat niet doet, zit je vast in Irak.
Zitten jullie vast in het verkeer of zo?
Hoe kwam dat vast te zitten in mijn hoofd?
Het komt wel goed als je erin vastzit.
We rijden verder, we komen vast te zitten in het verkeer...
Pap, zit je vast in het verkeer?
Soms kom ik vast te zitten in lijnen op vliegvelden.
Hoe kwam hij hier vast te zitten?
Een dik kind komt vast te zitten in een deur.
Je wilt niet vast komen te zitten in het verkeer.
Ik wil er gewoon in vast komen te zitten.
Hoe kwam de vezel daar vast te zitten?
Zeg, hoe kwam hij daar eigenlijk vast te zitten?
Hoe kom je hier vast te zitten?
Ga vastzitten en geef hem een riem.
Ik hoop dat je van plan bent om hier vast te zitten.
Ze kunnen vast komen te zitten in de keel van een kind.
Je kunt voor altijd vastzitten in hun onderbewustzijn.
Pas op dat je er niet in vastzit.
Nee, laat je niet vastklampen aan het avondeten.
AMMONAPS tabletten kunnen vast komen te zitten in de slokdarm en
De boten komen vast te zitten in het drijvende ijs.
Iedereen die dom genoeg is vast te komen te zitten in ijs waarschijnlijk neanderthaler.
Kom op, blues, vastzitten.
Ik kom vast te zitten in het verkeer - kwaadaardig verkeer.
Ik wil niet dat we vast komen te zitten in het verkeer.
Verbazingwekkend wat in het menselijk lichaam kan blijven hangen.
Zit je hand ook vast in de machine?
Ik wil niet dat je vastzit in het verkeer.
Je komt vast te zitten in een situatie die je creëerde!
Anders zit je voor altijd vast op dezelfde plek.
Wat als ik vast kom te zitten in het spel?
Laten we bidden dat je morgen niet vastzit in het verkeer.
Maar meestal komen ze ergens in vast te zitten en te stoppen.
Neem nu wat te drinken.
Ik zou niet graag de hele dag in Rochester blijven zitten.
Ja, nou, normale mensen komen vast te zitten in files.
Wat jammer als mensen hierin vast komen te zitten.
Je kunt vast komen te zitten in een koelkast afval, stikken...
In alle verslavingen komen ze vast te zitten in oude patronen.
Je wilt niet vast komen te zitten in het spitsuur verkeer.
Op een dag kom je vast te zitten in 1969.
Wat als ik vast kom te zitten in een juridische strijd?
Ik wil zeker niet vast komen te zitten in die trailer.
Sommige mensen zitten er al heel lang in vast.
Ik kan niet wachten om vast te zitten in de Bosch.
Ik laat ze niet vastzitten in groot insectenland.
Ik wil niet vast komen te zitten in dit deegachtige lichaam.
Mensen komen vast te zitten in het leven om verschillende redenen.
Hoe is dat in godsnaam in de molen terecht gekomen?
Als we vast komen te zitten in een greppel, kan ik lopen.
Ik wil niet vastzitten in dit vakantieverkeer.
Kunnen we voor altijd vastzitten in Rip's geest?
Als je vast komt te zitten in een van die pijpen, jongen...
Ik wil niet vastzitten in dit vakantieverkeer.
Sommigen hebben geluk en sommigen zitten vast in de modder.
DCI Banks, het spijt me van je verlies.
Michelle, hoe kwam Gumby vast te zitten in de vuilnisbak?
Stel dat we vast komen te zitten op dit kerkhof zonder water.
Kies uw poker spel hieronder, en kom vast te zitten in nu.
Hoe kom je vast te zitten in het verkeer op een motorfiets?
Iemand is jaloers dat ze niet in een gat zitten.
Je was zo wanhopig om vast te zitten in mijn slip.
Zeg me alsjeblieft dat je niet vastzat in de lift.
Want als ze springen, komen ze vast te zitten in een boom.
Ik zou liever niet in haar hoofd blijven zitten.
Ik zou liever niet in haar hoofd blijven zitten.
Ik kom hier vast te zitten, zodra ze dat toelaten.
Alle tijgers zouden vast komen te zitten in moerassen, en dat deed hij niet.
Nog eentje om in al die vijf kleine biertjes te stoppen?
Niet iemand met wie je in een lift wilt zitten.
Hij komt niet vast te zitten in onze handen als we hem helpen.
AMMONAPS tabletten kunnen vast komen te zitten in de slokdarm en ulcera veroorzaken.
En nu ben ik de opdracht die in je vast komt te zitten.
Vooral vrouwen en jongeren komen vaak vast te zitten in banen van lage kwaliteit.
Ik zag je niet vastzitten in een vliegtuig toilet.
Haal 'Chelle eruit zodat ze niet vast komt te zitten in een gevecht.
Nee, dit krijg je als je vastzit in de coach.
Herinner me eraan om nooit vast te zitten in een schuttersput met jou.
Vlak voordat je vastzit, kan ik je even spreken?
Met nieuwe tools en veel enthousiasme om in vast te zitten.
Het zal ons eeuwig duren als we vast komen te zitten in deze 'burb.
Nu kun je vast komen te zitten en die khazies uitzoeken!
Ik moet gaan voordat mijn wielen vast komen te zitten in deze onzin.
Kom niet vast te zitten in je eigen, vaak irrationeel, gedachten en angsten.
Laat deze ketchuppakketten niet in je oksels vastzitten.
Als je daar vastzit, zien we wel hoe het gaat.
Haat je niet de manier waarop ze tussen je tanden zitten?
Je kwam niet uit Londen om vast te zitten in een quagmire.
Je moeder wordt boos als je daar vastzit.
Blijf niet meer vastzitten in een taxi, ik zie je daar.
Ik heb een theorie over waarom mensen vast komen te zitten in het leven.
Dus laten we daar vastzitten en dit regelen.
Gewoon, Frida, niet, je weet wel, vast komen te zitten hier of wat dan ook.
Natuurlijk wil ik niet vastzitten in al dat vet.
Ik kon niet wachten om vast te zitten in de kazen, vlees en zeevruchten.
Waarom zitten we vast in dit gevoel van gelijk te hebben?
Maar als ik vast kom te zitten in een groepshuis, zal het onmogelijk zijn.
De sikkelcellen komen ook vast te zitten in de bloedvaten, waardoor de bloedstroom wordt geblokkeerd.
Ze komen naar buiten en komen vast te zitten in het web als vliegen.
Kijk uit, je wilt niet vast komen te zitten in hun vliegvallen.
Nou, ik kan niet wachten om vast te zitten en de Iban te ontmoeten.
Arme kerel, ik wil niet vastzitten in zijn huid.
Als we hier vast komen te zitten, krijgen we geen antwoorden.
Maar alle plaatsen waar we vast komen te zitten hebben echt een geweldig uitzicht.
Als ik er eenmaal in vastzit, word ik een week overspoeld.
Ik dacht dat we allemaal iets nieuws zouden waarderen als we hier vast komen te zitten.
Velen zijn al gestrest - uit voordat ze vast komen te zitten in het verkeer.
Vaak komen deze kinderen vast te zitten in hun eigen huis en schoolomgeving.
Je zegt: "Ik hoop dat mijn voet niet vastzit in je kont."
Ik doe daarom een beroep op de lidstaten om vast te zitten.
Te vaak komen ze vast te zitten in de grijze velden van middelmatigheid.
En als je eenmaal vastzit op deze plaatsen, dan zit je echt vast.
En als het aankomt, zitten we hier een week vast.
Maar veel mensen zitten vast in een vreemde positie.
In wat voor pleeggezin denk je dat hij vast komt te zitten?
"Raak niet vast in concepten, overtuigingen, ideeën, beelden, vermoedens, meningen.....ga voor de Waarheid"
Nou, sla ze allemaal in elkaar zodat Chief er niet weer in vast komt te zitten.
Als het tij het meesleepte, zou het gewoon vast komen te zitten in het zand, correct?
Ik ga vastzitten in de Millennium Falcon met een raciale offensieve copiloot.
Kunnen we voor altijd vast blijven zitten in Rip's geest?
Doorlopen, we willen niet vast komen te zitten in de modder!
Maar als ik vastzit in het verkeer, wacht je op mij, wil je?
Als je vastzit in een steen, het spijt me, maar je maakt dit.
Als je niet vast wilt zitten in 1916, ga dan nu naar het schip.
Hij wil waarschijnlijk vast komen te zitten in de grote tournee, nietwaar, Dave?
Blijf niet vastzitten in het verleden, maar stap pragmatisch vooruit in de toekomst.
Kijk, C.J., we willen niet weer in de modder blijven zitten daar beneden.
Chocolade is gezonder dan rozijnen en dat soort dingen komen vast te zitten in je tandvlees.
We komen hier niet doorheen.
Dat is voor de kleine mensen, Navigator, ik kom vaak vast te zitten in het verkeer.
Ik werd een seriemoordenaar zodat ik niet vast zou zitten in een kantoorbaan.
De stukjes fruit zitten tussen je tanden.
Ik zeg het je, als je er niet naar kijkt, kom je daar vast te zitten.
Ik zou zo bang worden dat ik niet kon slapen, omdat het vast zou zitten in mijn hoofd.
Als je voor Ierland gaat spelen, moet je er beter in vastzitten.
Oké, maar als we vast komen te zitten in een moeras, blijft die meter aan.
Hij maakt zo veel grote punten over waarom mensen vast komen te zitten in de inactiviteit modus.
Eddie, als je daar weer vastzit, sta je er alleen voor.
Stel dat je rijdt een auto op een snelweg en vast te komen in het verkeer.
Ja, nou, ik wilde niet te laat komen of vast komen te zitten in de vrijdag verkeer hel.
Wijsheidstanden komen vaak vast te zitten in de kaak (beïnvloed) en komen niet binnen.
Schenk jij de thee in, dan zit ik hier vast voor het geval het druk wordt.
Oké, de rest van jullie dan, vastzitten, er is genoeg om rond te gaan.
Als Olivier in de problemen zit... als hij wordt aangevallen, kun je misschien vast komen te zitten.
Ik kan niet vast komen te zitten in een ander huwelijk met een man die niet van me houdt.
Te veel stabiliteit en evolutie kunnen vast komen te zitten in een beetje sleur.
De beste actrices zitten vast in de koelkast en moeten dansen.
Probeer niet vast te komen te zitten in de 'ik haat waar ik nu ben' gevoelens.
Het lijkt me zonde om het te verspillen. Vind je het erg als ik erin vast kom te zitten?
Je bent er gewoon om kwart voor en kom niet vast te zitten in de file.
Je doet me denken aan die kleine jongens wiens handen vast komen te zitten in een koekjespot.
Shampoo is niet geschikt voor deze objecten, want ze kunnen vast komen te zitten in het haar.
We moeten je hier nu weghalen, voordat je vastzit in het gebouw.
Ik durf te wedden dat je niet kan wachten om vast te zitten in een smerige kleine gevangene, of wel?
Na de dood komen degenen wiens spirituele oefening niet intens is, vast te zitten in de regio van Nederland.
En dode meisjes komen vast te zitten in het huis door thermische scans te doen van Seattle's industriële district.
Ik hield van pepermuntijs, maar nu zitten ze tussen je tanden.
Er is altijd iemand die je nodig heeft.
Ik deed het omdat ik niet vast kom te zitten in dit kleine stadje.
Je haalde me uit mijn schuldgevoel, er is geen tijd om vast te zitten in de jouwe.
Ik denk dat ik langs het water kan gaan, maar ik kom vast te zitten in de modder.
Mijn bedoeling in de cursus is niet vast te zitten in alleen maar praten over kinderen.
Het zou jammer zijn als ze vast komen te zitten in groepswoningen, met een rotbaan, toch?
Als je weer in een gat zit, red ik je niet.
Als je vastzit in een sleur en je kunt er niet uit, dan ben ik hier.
Dus, laten we nu vast komen te zitten en onze eerste schaal leren: de A minor pentatonic.
Te klein, ze komen vast te zitten in de sneeuw.
Of, "Laat mijn voet niet in je kont steken op de weg naar buiten."
Helen, help eens even.
We kunnen daar niet vast komen te zitten zoals zij.
Een dezer dagen ga je een shot maken, jongen, en vast komen te zitten in het ruwe.
Oude mensen... vliegende mensen... vliegen grote dingen waar je in vast kunt komen te zitten.
En met wie we vast komen te zitten in die kamers... is wat ons leven is.
Halverwege daar, zit ik vast in deze hele slechte riptide, en ik begin in paniek te raken.
Jimmy, als je niet snel iets doet, kom je vast te zitten in de vriendenzone.
Je komt vast te zitten in je opdrachten, maar je werkt ook aan je persoonlijke ontwikkeling.
Als meerdere magneten worden ingeslikt, kunnen ze vast komen te zitten in de darm en leiden tot gevaarlijke complicaties.
Die verdomde kernels komen vast te zitten op plekken waar je niets van wilt weten.
Hé, heb je die gezien waar de kittens vast komen te zitten in een papieren handdoek doodad?
Waar heb je het over, Columbo?
Als meerdere magneten worden ingeslikt, kunnen ze vast komen te zitten in de darm en leiden tot gevaarlijke complicaties.
Oh, ja, voordat we vast komen te zitten in kunnen we gewoon vaststellen hoe we delen de rekening?
Het hangt ervan af of ik vastzit in het verkeer op weg naar je hoorzitting.
Ze wilde niet vast komen te zitten in een gezamenlijke familie en een babymachine worden of zoiets.
Kijk, mijn ouders betalen geen klote schoolgeld voor mij om vast te zitten in het Bijbelkamp.
Een band tractie apparaat dat voertuigen helpt die vast komen te zitten in sneeuw, zand, modder, of losse grind.
Bedankt, ik heb epithelials gezien die soms vastzitten in het heft van deze boerenkinkels.
Het klinkt allemaal erg catchy, de riffs, de strofen en refreinen komen meteen in je hoofd vast te zitten.
En ik zou de commissaris willen vragen om haar mouwen op te rollen en erin vast te komen te zitten.
Als ik vermoord zou worden, zou ik dan terugkomen... en vast komen te zitten in het huis zoals mijn zus?
Dus dit is één reden, een structurele reden, waarom we vast komen te zitten in dit gevoel van correctheid.
We betalen 25 mille per jaar zodat hij niet vast komt te zitten in een openbare bezemkast.
Dus de mannen komen vast te zitten in de indringer, die er een pauze voor maakt en wegkomt.
Maar ook om oude wonden te genezen, niet om vast te zitten in oude patronen, om echte veranderingen te creëren.
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, laten we gaan, wat als we vast komen te zitten in het trappenhuis?
Howard geeft opdrachten, en de laatste door de deur kan vast komen te zitten in doc review.
Ik ga niet vast komen te zitten in een mijnbaan of aan wat voor rotzooi jij wilt dat ik doe.
Met andere woorden, kom niet vast te zitten in het verleden; profiteer van het heden met al zijn mogelijkheden.
Natuurlijk, zelfs de beste plannen zullen niet garanderen dat je niet vast te komen in een file.
Als we hier tot morgen vastzitten, neem ik het risico en ga ik naar een motel.
Safes Room Escape 2 Halloween: Op de een of andere manier kom je vast te zitten in een Halloween huis vol kluizen, codepanelen
En het is bewezen dat zelfs gepantserde auto's en waterkanonnen vast kunnen komen te zitten in een greppel.
De LA Electric Guitar is de snelste manier om vast te zitten in de wereld van rock 'n' roll.
Logline: Een tragische film over vier verschillende auto's en hun passagiers die vast komen te zitten in een file.
Want we kunnen vast komen te zitten op één plek, als één ding, één identiteit, maar we zijn niet één ding.
Weet je, ik zou vast komen te zitten in Europa met enorme hotelkamer rekeningen toen ik 15 jaar oud was.
Naar alle waarschijnlijkheid, een regenbui zorgde ervoor dat Sisera... wagens vast kwamen te zitten in de modder, waardoor Barak de overhand kreeg.
Ik zou je een infuus geven van dit spul, maar het glazuur zit meestal vast in de kleine tubes.
En dit is een soort van... het is soms een uitdagende taak omdat je echt in het onkruid kan vastzitten.
We kunnen echter veel doen als we bereid zijn deze landen te motiveren om hierin vast te zitten.
Oké, kijk hier eens naar, drafts blijven vastzitten in de stadsmuren, en dan katapulten omhoog en over de hoogbouwen.
De negatieve kant is dat we vast kunnen zitten in gewoonten, altijd op een bepaalde manier over situaties denken.
Het is een feit dat we ons met meer vastberadenheid en vastberadenheid aan het werk moeten houden.
Als je hier altijd bent geweest om de aarde te beschermen tegen buitenaardse dingen, is dit het moment om vast te zitten.
'Alsjeblieft, laat me gaan. Laat me zien een enorme naald vast te raken in je buik, zodat ik bijna flauwvallen. '
Ik weet dat jullie er graag uit willen, dus ik bied het aan aan de eerste vrijwilliger.
De meeste Mac Leopard gebruikers komen vast te zitten in een dergelijk scenario en hebben geen idee over wat te doen volgende.
Oh, nee, nee, nee, je kon het nooit optillen, en je veren zouden vast komen te zitten in het kleine trekker ding.
Maar er is een tweede reden dat we ook vast komen te zitten in dit gevoel -- en deze is cultureel.
Ik vind het leuk hoe je de baas bent, maar je zit er nog steeds vast, net als iedereen.
Hij is meer dan een krankzinnige, Uwe Eminentie, en ik denk dat u meer respect zou krijgen als u daar vast zou zitten.
De volgende dag komen Amy en Simon vast te zitten in de lift, die hen naar de tweede verdieping brengt.
Ik wilde geen server zijn, en ik wilde niet vastzitten in het hoger management, dus ik stopte ermee.
Krijg vast in de weg razernij actie, vernietig andere auto's en ga naar de controleposten voordat de klok naar beneden loopt.
Soms, na het bijten van een dinosaurus, zouden muggen landen op de tak van een boom en vast komen te zitten in het sap.
In New York komen Nick Fury (Samuel L. Jackson) en Mariah Hill (Cobie Smulders) vast te zitten in een auto-ongeluk.
De grotere diameter draagt bij aan het gevaar, omdat de grotere diameter cel is meer kans om vast te komen te zitten in de slokdarm.
Kleine zaadjes komen vast te zitten in de scheuren enzovoort, en deze dingen beginnen allemaal te kruipen.
En dat ze niet in het verleden hoeven vast te zitten, bewijzen ze opnieuw met hun nieuwe album 'Fallen Angels'.
UHS Universal Hint System - Walkthrough, hints, tips en trucs voor games (als je toevallig vastzit in een spel)
Ze kunnen zelfs op de stoep gaan, ze komen nooit letterlijk vast te zitten in het verkeer, daarom zijn we er zo snel.
Elke keer als ik hier weg wil, gaat er iets mis en zit ik er vast in.
En dat we alleen gele lichten moeten hebben... want dan kunnen we heel voorzichtig zijn, maar niet vast komen te zitten in het verkeer.
Als ik ooit nog met iemand in de lift kom, hoop ik dat het met jou is.
De Zweedse vloot kwam in de winter vast te zitten in het ijs terwijl ze dicht bij Stockholm lag en werd daarom naar het zuiden verplaatst.
Dewey krijgt een betaalde vakantie in Palm Springs alsof hij een soort beroemdheid is en ik vastzit in de kit kamer?
Het probleem is herkenbaar; als christenen komen we ook vaak vast te zitten in een beperkt denken en begrijpen van onze persoonlijke geloofservaringen.
Elk jaar zeggen ze dat we tot het heden gaan komen... maar we zitten altijd vast in de industriële revolutie.
Als je vastzit in een Porta-Potty als deze, ga je naar Queen?
Ik gaf het op voordat ik het lokaliseerde, maar ik gok dat... bepaalde problemen ervoor zorgen dat computers vast komen te zitten in een lus.
Dus als je liever vastzit en je eigen foto's ontwikkelt, heeft Catawiki zeker wat je zoekt.
Als je vastzit in een gevangenis in het Midden-Oosten... is de grootste S.O.B. een Koreaan.
- Ze wil ons spreken... maar ik weet zeker dat ze vast wil zitten met de ruzie over het ziekenhuis.
Metaalvijlsel, vuil en stof moeten ook onmiddellijk weggespoeld worden om ervoor te zorgen dat ze niet in je oog vast komen te zitten.
Nhorizon is een band uit Italië die gewoon van heavy metal houdt maar niet vast kwam te zitten in geluiden uit het verleden.
Wat als er iets misgaat en je vastzit in de tijdlus, en je niet terug bent voor middernacht?
Het zwakke punt van dit album is dat ik de tracks mis die een paar dagen in je hoofd blijven hangen.
Ik weet niet precies hoe ik dit moet zeggen, maar als er nog een moddergat in Arizona is, komen we er vast in te zitten, en...
Laat je inspireren door het werk van Hockney en Van Gogh of kom vast te zitten in een tekenopdracht van onze workshopinstructeurs.
Dus whammo, je komt vast te zitten in een saaie baan waar je geen gitaar mag spelen of foto's mag maken van naakte vrouwen.
- Om te beginnen, we weten niet eens of de winter al voorbij is, en ik zou niet willen vastzitten in een andere sneeuwstorm.
Dus wat ik vandaag wil doen is, ten eerste, praten over waarom we vast komen te zitten in dit gevoel van gelijk te hebben.
Wat zijn de kansen dat Dr. Wells terug in de tijd zou reizen en vast zou komen te zitten in dezelfde stad als zijn over-over-over-over-overgrootvader?
Autobiografie is niet mijn type, maar zodra ik een boek ga lezen, kan ik niet stoppen, want ik kom vast te zitten in boekenbiografie.
En nu... van alle tijden en plaatsen, komen we toevallig vast te zitten in een storm in het hol?
Grappig, maar dat zijn de liedjes die in je hoofd vast komen te zitten. 'Ear worms', ik denk dat ze ze zo noemen.
Als ze vast komen te zitten in de sneeuw, kunnen ze altijd liften op de slee van de Kerstman.
En eerlijk gezegd, op basis van deze nogal ruwe tekening, zou ik zeggen dat er een ernstig gevaar is... dat er iemand vastzit in dit apparaat.
Geen uitnodigende refreinen die wekenlang in je hoofd blijven hangen en zeker geen riffs die je headbangen in de straten achterlaten.
Nou, het lijkt erop dat we er gewoon in moeten vastzitten en ons veel pinautomaat beelden moeten zien kijken of er iets opduikt.
Het resultaat is dat ze vast komen te zitten in een lage vaardigheden-arme banen valkuil, in ongeschoold werk, met weinig mogelijkheden om hun vaardigheden te verbeteren.
Maar al te vaak komen ze vast te zitten in een soort machtsstrijd tussen verschillende mensen, over wie het beste idee heeft.
Degenen die denken dat de enige problemen met feitelijke zaken te maken hebben, zouden er beter aan doen om vast te zitten in deze communicatieproblemen.
Hij was er al lang mee bezig... en hij was behoorlijk opgewonden om erheen te gaan en erin vast te zitten.
Ze komen niet vast te zitten in een smalle structuur van monotone riffs, want er zitten veel invloeden van klassieke heavy metal in hun songs.
Grote vrachtwagens hebben een hogere duurzaamheid en kunnen meer schade verwerken, waardoor u een extra kans krijgt als u vast komt te zitten in het verkeer en crasht.
Laat er nog een dag eten inzitten, want ik krijg er niet genoeg van om je te zien werken met je tong.
Waar, wanneer het zwaait zijn geladen staart op een aanvaller, sommige pennen kunnen vliegen, maar met onvoldoende kracht om vast te komen te zitten in iets.
Het ambitieuze doel van de regering om alleen groen en eerlijk te kopen in twee jaar, dreigt vast te komen te zitten in goede bedoelingen en gekibbel.
Als je vastzit in een baan of gevangen wordt door de vijand, bijt je gewoon in dat ding en dan zie je je snel, jij grote baviaan.
Regel nummer één is om vast te zitten in - laat je niet intimideren door een menigte aan de bar, allemaal wachtend om orders te plaatsen.
Sommige mensen willen ook de kosten van files terugverdienen van degenen die erin vast komen te zitten, volgens het principe 'de vervuiler betaalt'.
Het is mogelijk dat we nu vast komen te zitten in de trog, en het zal een grote spijt voor Europa zijn als we dat doen.
Met behulp van eenvoudige grafische gebruikersinterface die zorgvuldig is ontworpen in deze reparatie tool, komt u zelden vast te zitten in het reparatieproces.
Ik denk gewoon dat vrouwen vast komen te zitten in deze draaikolk van schuld en jaloezie met elkaar die hen ervan weerhoudt situaties duidelijk te zien.
Ik wil gewoon de andere kant vernietigen zodat ik niet vast kom te zitten in die put van een vagevuur als ik eindelijk zelfmoord pleeg.
Maar te veel jongeren komen vast te zitten in een reeks tijdelijke banen, vooral in landen waar vaste banen sterk beschermd worden door arbeidswetgeving.
Als je tot de miljoenen behoort die vaak vast komen te zitten in het verkeer, zijn er dingen die je kunt doen om je fysieke en geestelijke gezondheid te beschermen.
Naast de hilarische en langdurige singleplayer campagne in Duke Nukem Forever zijn er een aantal multiplayer modes voor u om vast te zitten in.
Oké, dus hoe komt een kind vast te zitten in de nek met een infuus naald, en eindigen in een rivier die over een waterval gaat?
Maar serieus, Piggy, het was leuk dat je het grotere plaatje kon zien en niet in je eigen wereldje kon vastzitten.
Obstructie van de slokdarm treedt op met objecten die van een grootte, vorm, of textuur die ervoor zorgen dat ze vast komen te zitten in de slokdarm.
atila _ 2015-10 _ Attentie op de percelen met elektriciteit, er is hier in de regen is een risico dat je vast te komen in de weide..
Deze sikkelbloedcellen komen vast te zitten in de kleine aderen van het lichaam, als een vrachtwagen in de modder, blokkeren andere rode bloedcellen van het passeren.
Eerder die dag schilderde ze ook scenario's van wat er zou moeten gebeuren als we vast zouden zitten in het ijs; de scenario's hadden te maken met kannibalisme.
Ik maak me super gelukkig als ik erin slaagt om een goed portret van een mooi persoon te maken en soms kom ik vast te zitten in mijn eigen hoofd.
Dit, gecombineerd met de leuke en pakkende vocalen van Hene Muther, zorgt voor een goed zingende song die een tijdje in je hoofd blijft hangen.
Wat voor hen van belang is, is of we nu de komende zeven jaar vast kunnen zitten in de job, in de interesse van de mensen en in Europa.
Toen we hem vroegen wat hij zou doen in een situatie waarin hij vast zou komen te zitten in het midden van nergens, antwoordde hij niet erg duidelijk.
Toen we hem vroegen wat hij zou doen in een situatie waarin hij vast zou komen te zitten in het midden van nergens, was hij antwoord niet erg duidelijk.
Als een tablet in het droge bovenste deel van de doseerspuit voor orale toediening blijft zitten, tik dan zachtjes op de doseerspuit voor orale toediening totdat deze in het water valt.
En ik zal niet vast komen te zitten in het verleden, me afvragend wat er gebeurd is met... mijn beste vriendin, in Parijs met iemand die nauwelijks uit haar tienerjaren is.
Misschien wil je vast komen te zitten in de dagelijkse boerderij taken, zoals het verzamelen van eieren, of gewoon ontspannen en genieten van het zachte tempo van het land leven.
Krijg vast in de grote tijgers, de RWE's, de EOF's - krijgen recht in het midden van de dingen, waar het probleem ligt, ontbundelen en toepassing subsidiariteit.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dit laat niet echt zien, ze komen vast te zitten in de melodieuze death metal val, zelfs als het niveau van complexiteit hoger is dan het gemiddelde Zweedse congeneren.
Op het grootste Friese eiland kunnen jij en je vrienden een goede inhaalslag maken, vastzitten in een paar avontuurlijke activiteiten en genieten van echt Texels bier!
Zie het artikel over 'Bevrijding uit de cyclus van geboorte en dood' omdat het uitlegt hoe we vast komen te zitten in de cyclus van geboorte en dood.
Ja, ik heb geen nieuwe klant vergadering want als ik dat deed, had ik niet alleen papaverzaad gekozen.
"Don't get fixed in your academic bubble" dinsdag, 9 okt 2018 Algemeen Erasmus Universiteit Rotterdam wil de diversiteit weerspiegelen die we zien in onze stad Rotterdam.
Situaties waarin de hand of arm in openingen kan vastzitten (semicirculaire, vierkante en parallelle zijden) zijn aangegeven (anthropometrische gegevens/dimensionale limieten ='minimumbreedte/maximale lengte').
De choreograaf Panaibra Gabriel en beeldmaker Walter Verdin hopen van GUESS een begrijpelijke, zelfs bewegende prestatie te maken die niet vastzit in high-tech experimenten en effecten.
Hij was een meestercrimineel... die vastzat in een afgesloten meth lab... met C-4 in een vluchtauto buiten geparkeerd.
Betfred Bingo heeft 24/7 live ondersteuning, prachtige graphics, meerdere spelkaarten en supervriendelijke CM's. Kom vandaag nog vast te zitten in een online bingospel bij Betfred online bingo.
Terwijl we verder gaan, komen de voertuigen vast te zitten in de modder en moeten de chauffeurs winchers gebruiken om uit de kleverige situaties te komen.
We willen gewoon niet vastzitten in files voor 10 uur (niet ongewoon hier) met twee huilende kinderen achterin de auto.
Dit voorbeeld illustreert hoe we op bepaalde manieren vast komen te zitten in denken, dezelfde veronderstellingen maken en dezelfde regels toepassen bij het zoeken naar een juiste oplossing of antwoord.
Verwacht dus weer eens wat springerige retro proto-doom in het straatje van Black Sabbath met allerlei hooks en melodieën die in je hoofd vast komen te zitten.
De informele economie groeit, wat resulteert in een massale onderbenutting van de werkgelegenheid.Ook zorgt het ervoor dat mensen vast komen te zitten in onderproductieve banen, zonder bescherming en met weinig rechten.
Sommige mensen komen vast te zitten in relaties waar ze niet in willen zijn omdat ze te bang zijn om het los te laten, ik wil niet zo zijn.
De vijf jongens uit Zebrahead zijn ware meesters in het schrijven van pakkende, vrolijke verzen die, als je het leuk vindt of niet, urenlang in je hoofd zullen blijven zitten.
Manic metal core, dat is zeker, maar nog steeds met veel variatie en met nummers die, net als het artwork en de teksten, vastzitten in je hoofd.
Er is veel werk aan de winkel voordat het op het menu terecht komt. Als ik vast kom te zitten in het creatieve proces, is het internet ook erg vindingrijk.
Wanneer een Bosnische en een Servische soldaat vast komen te zitten in een loopgraaf, wordt hun lot een mediahype.SynopsisTussen oorlog en vrede, tussen leven en dood ligt No Man's Land.
Je komt nu vast te zitten in heel complexe opdrachten, zoals het smelten van het ijs dat zich vormt op vliegtuigvleugels tijdens de vlucht, of het ontwerpen van een hitteschild voor een ruimtevaartuig.
Met Nono is het alsof we vast komen te zitten in het begin van Beethoven's Negende symfonie, die net zo gebouwd is op een lokale combinatoriek van de vijfde en vierde.
Momenteel bestaat haar werk uit het coachen van mensen die vast komen te zitten in hun leven op een sociaal, emotioneel, psychologisch, relationeel of werkniveau en die hun bewustzijn willen verdiepen.
Doug, dit is leuk geweest, maar ik denk dat we terug moeten gaan naar de stad.
Sterker nog, na een paar luisterbeurten in mijn CD-speler onthult de CD nog meer en het wordt duidelijk dat sommige tracks in mijn hoofd blijven steken.
Het zal partijpolitiek aanmoedigen om op Europees niveau te groeien en Europese politieke partijen te stimuleren om zelfvertrouwen te kweken en om op een doelgerichte manier vast te zitten in campagnes.
Voor mij is het een album waar ik niets mee kan doen, er gebeurt te weinig, geen dynamiek, en er zijn geen echte melodieuze stukken die in je hoofd vast komen te zitten.
Duke on Duke actie Naast de hilarische en langdurige single player campagne in Duke Nukem Forever zijn er een aantal multiplayer modes voor u om vast te zitten in.
Ik hoop dat de Commissie Reglement en verzoekschriften zich hierin zal mengen, omdat wij niet zoveel amendementen over een verslag willen hebben.
Wol is ook snel beschadigd door kattennagels, en ze kunnen krijgen vast in het en zichzelf pijn doen.- Hondenjassen zijn meestal te breed voor katten, vooral aan de taille.
We leven in een moeilijke wereld, een gebroken wereld. We geloven dat iedereen zich kan verhouden tot pijn, we leven allemaal met vragen, en we zitten allemaal vast in momenten.
Ze bouwen steeds meer cellen (binnenkort zal er extra zijn in Alphen aan de Rijn, Zoetermeer, Zwolle o.a.) en komen steeds meer vast te zitten in het spelen van een soort korte termijn strategie.
Ik heb zelf veel tijd doorgebracht op een onderzoeksschip en weet hoe het is om vast te zitten in het ijs of in gevaar te zijn op volle zee.
Ze lijken voornamelijk verdoemd te zijn voor een locale volgeling en als ze hun act niet bij elkaar krijgen, zal dit hoogstwaarschijnlijk vast komen te zitten in een 'forever underground' verhaal.
Het verband met de situatie in het leven van de cliënt moet altijd worden gelegd als men niet wil vastzitten in een reeks vage sensaties die nergens toe leiden.
Wanneer een Bosnische en een Servische soldaat vast komen te zitten in een loopgraaf, wordt hun lot een mediahype.Synopsis Tussen oorlog en vrede, tussen leven en dood ligt No Man's Land.
Kom niet vast te zitten in het debat over rood of groen, maar sluit bouwontwikkelingen aan bij ecologische doelen, energietransitie, nieuwe vormen van mobiliteit en het gebruik van big data.
De subprimehypotheken zorgden ervoor dat het systeem in 2007 vast kwam te zitten, maar in feite hadden eventuele grotere verliezen, zoals bijvoorbeeld op leningen in de Derde Wereld, de crisis kunnen hebben veroorzaakt.
Het verband met de situatie in het leven van de cliënt moet altijd worden gelegd als men niet wil vastzitten in een reeks vage sensaties die nergens toe leiden.
De subprimehypotheken zorgden ervoor dat het systeem in 2007 vast kwam te zitten, maar in feite hadden eventuele grotere verliezen, zoals bijvoorbeeld op leningen in de Derde Wereld, de crisis kunnen hebben veroorzaakt.
Bij het leren Sluiten Talen, Begin vroeg spreken Soms is het zo gemakkelijk om vast te zitten in een routine dat het moeilijk is om op te merken wanneer andere benaderingen veel snellere resultaten zouden geven.
Het ziet eruit als een elastiek dat je aantrekt, en veroorzaakt een grotere amplitude bij het spannen / ontspannen. wigvormige vlokken, die vast komen te zitten in het scherm dek, worden afgevuurd vanaf het dek.
Ik kom vast te zitten in het verkeer, en ik zit daar en denk aan mijn leven, over de wereld, over wat daar buiten staat te wachten om me mee te nemen, om me te testen, om me te vernietigen.
Het is belangrijk dat toekomstige onderzoeksresultaten daadwerkelijk praktijkmensen en beleidsmakers bereiken, zodat academisch onderzoek naar conflictgevoeligheid niet vast komt te zitten in een theoretische zeepbel, maar praktische implicaties heeft.
Ik zeg alleen, als dit niet werkt en we naar een andere planeet moeten, wie weet hoe lang we hier vast kunnen zitten en zo zou het...
Villagra vond ook de eerste fase vrij taai. Het was hard werken. We moesten echt vast komen te zitten in, vooral in de strakke 90-graden bochten die waren zwaar op de remmen.
We moeten er natuurlijk voor zorgen dat bedrijven die zich al sinds 1990 vastklampen en deze inspanning al hebben geleverd, hiermee rekening houden bij de emissie van emissierechten.
Maar het leven gaat door en ik heb geleerd om niet vast te zitten in zulke kennis en mezelf weg te houden van het aardse bestaan vanwege zulke woorden van lof.
Wol is ook snel beschadigd door kattennagels, en ze kunnen krijgen vast in het en zichzelf pijn doen.- Hondenjassen zijn meestal te breed voor katten, vooral aan de taille.
Lang haar kan hier vast komen te zitten in de machines, antwoordde de non en ze nam de schaar. Nu kun je rennen en veranderen, dan breng ik je naar beneden naar de wasserij.
Wat we moeten erkennen is dat we ofwel vast moeten blijven zitten in deze aanpak, zoals we nu doen, of anders zullen we ver achterop raken bij de Amerikanen.
Hoewel de stekelvarkentjes mag lijken dun, zelfs dun, als ze eenmaal vastzitten in je vlees, ze zijn opmerkelijk moeilijk en pijnlijk te verwijderen. Waarom dit zou moeten zijn was niet bekend tot voor kort.
Maar er zit ook een behoorlijke hoeveelheid zelfreflectie in.Hoe kun je jezelf weer oppakken en niet vast komen te zitten in die vloeke dingen in het leven, de wereld en de samenleving.
Wat we moeten erkennen is dat we ofwel vast moeten blijven zitten in deze aanpak, zoals we nu doen, of anders zullen we ver achterop raken bij de Amerikanen.
Jaloers op hoe belangrijk ik ben voor deze missie... vitaal, vitaal... jaloers op hoe ik naar buiten ga... en jij vast komt te zitten in dit stomme, zielige excuus voor een ziekenhuis.
En omdat we zo koppig zijn, willen we niet veranderen, het collectief waar ik het over heb, komen mensen vast te zitten in patronen, dus blijven ze gewoon ontvankelijk voor wat er gebeurt.
Een paar weken later, echter, in de bittere koude van de winter, het schip met deze zakken koffiebonen staat op het punt om vast te zitten in het dikke ijs van de Oostzee.
Falen van de temporale kwab wordt verondersteld de oorzaak van dit fenomeen te zijn omdat de circuits die verbinding maken met herinneringen vast komen te zitten in een actieve staat, en herinneringen creëren die nooit gebeurd zijn.
Het is niet slecht wat we hier horen, maar de nummers komen niet vast te zitten in je hoofd, de leadsinger is geen winnaar, en veel nummers zitten vol muzikale clichés.
Deze uitbreiding is ook een bewijs van wat wij Europeanen kunnen doen als we samen vastzitten aan een groots project en als we de wil hebben om het tot een goed einde te brengen.
De hoofdraad richt zich in bedrijven, waar normale Europese bussen (maar duurder, maar je komt niet vast te zitten in het midden van de weg of zal geen stof van lokale wegen ademen).
Je zit vast en schopt hun tanden eruit... of ik garandeer je, Joe, dat ze je ballen zullen eten als ontbijt, zonneschijn.
Kijk, ik weet dat je een waslijst hebt met redenen om niet te trouwen in je hoofd, maar je zult nooit het grote plaatje zien als je vast komt te zitten in spin cyclus.
Echter, vergeet de esthetische, uw huid is gewoon niet zo poreus als uw darmen, dus krijg vast in die Spaanse wijnen, die kampioen over typische Franse rassen zoals Pinot noir met hun hoge resveratrol inhoud.
In de zeldzame gevallen dat ik vast kom te zitten in een vergadering, regaleer ik af en toe een korte anekdote, wanneer de voorzitter aankondigt dat het misschien wel een lange vergadering, want er is veel te bespreken.
Ja, nee... nou... zie je, we... we kwamen hier allebei op aparte vliegtuigen en, uh, we stonden op het punt om de plaats te verscheuren als Mrs. F binnenkomt en zegt: "Gefeliciteerd met je verjaardag."
Bijgevolg is het risico van een handschoendoorbraak en als zodanig bloedbesmetting nog waarschijnlijker dan tijdens een algemene operatie," legt Dr. Verjux uit. "Nu en dan komen onze handschoenen vast te zitten in de assen van onze instrumenten.
Wat we hiermee bedoelen is dat er een neiging is voor het menselijk bewustzijn om vast te zitten in een sleur, om te anticiperen op hoe dingen zullen zijn, en om acties te ondernemen op basis van die voorspellingen.
Misschien heb je het gevoel dat je vast komt te zitten in bepaalde patronen in het leven. Door een luisterend oor aan te bieden, vragen te stellen en ook meer confronterende interventies, ervaringen en levensgebeurtenissen te gebruiken kan een andere, bredere betekenis krijgen.
En zo komen we vast te zitten in de schijnbare tegenstelling tussen de zorg van de ontwikkelde landen om hun expertisecentra te verdedigen - dat wil zeggen in de praktijk hun banen - en het cohesiebeleid dat wordt behandeld als een liefdadigheidsactie.
Om te creëren en niet vast te zitten in het verleden patronen.Toch, een waarschuwingswoord: onvolwassen geloof zegt of ik dat zal doen en zo, of geloven in dit of dat, Ik zal "win" de beloningen van vrede en overvloed.
Als mensen vast komen te zitten in het voeren van de strijd tussen de twee hoofden van de "Ja" en "Nee," word ik herinnerd aan de "Pushme-Pullyu" het tweekoppige dier uit het klassieke kinderboek "Het verhaal van Dr. Dolittle" van Hugh Lofting
De refreinen blijven vrij gemakkelijk in je hoofd steken waardoor je meezingt met tracks als 'To Mother Earth', wat een klassiek voorbeeld is van hoe een power metal nummer gecomponeerd moet worden', en 'Rain'.
U kunt ook vast komen te zitten in een stevig ontbijt of lunch.Het hotel is in de perfecte positie voor dagtochten naar zee, strand, duinen, haven en grachtensloten.En natuurlijk zijn de historische steden Haarlem en Amsterdam op ontroerende afstand.
Het is een professionele duikhorloge met een dieptemeter ingestopt. Op een massale 52,5mm (w) en 18,4mm (d), de roestvrijstalen behuizing is genoeg om schelpen te kraken en voeden een hongerige u als je vast te zitten in de kust.
Draag comfortabele broeken (inclusief leggings en joggingbroeken) en stevige schoenen met een gesloten teen, een gladde zool en een kleine hak (N.B. trainers mogen nooit worden gebruikt voor het rijden als ze kunnen glijden en vast komen te zitten in de stijgbeugel).
Men kan zelfs in eerste instantie vast komen te zitten in de eerste fase of men kan van nature verder gaan naar fase 2 en dus misschien immuun blijven voor de bovengenoemde problemen door altijd impliciet te beginnen met persoonlijke motieven en doelen.
Integendeel, de dame en heren hebben een hoop stevige composities afgeleverd, en de combinatie van pop en metal betekent natuurlijk dat de songs totaal catchy zijn en meteen na een enkele wending in je hoofd vast komen te zitten.
Het belangrijkste voor ons is dat het verslag begint met een discussie onder beleidsmakers en mensen die om ons geven en we samenwerken en vast komen te zitten in projecten die echt een verschil kunnen maken in het leven van LGBT Iraniërs.
Ze moeten worden verwijderd als ze pijn veroorzaken, vervallen, veroorzaken of hebben een infectie of cyste. Wijsheid tanden vaak vast komen te zitten in de kaak (beïnvloed) en niet binnen te komen. In dergelijke gevallen kan tandvlees worden geïrriteerd, waardoor zwelling en pijn.
Wanneer u te maken hebt met verdriet en andere vormen van depressie uw geest kan gemakkelijk vast komen te zitten in een negatieve cyclus van herkauwen dat het probleem erger maakt. Haakvideo helpt breken die cyclus van herkauwen en geef je geest wat ademruimte.
Panaibra Gabriel Canda & Walter Verdin GUEESTS dans performance dans do 24.06 - za 26.06.10 De choreograaf Panaibra Gabriel en beeldmaker Walter Verdin hopen van GUEESTS een begrijpelijke, zelfs bewegende performance te maken die niet vast komt te zitten in hightech experimenten en effecten.
Gewoon in gedachten houden dat normaal niemand is permanent omhoog of permanent naar beneden. Degenen die vast komen te zitten in een "down" vaak worden gedacht aan behoefte aan zelfverbetering, maar je hebt constante zelfverbetering nodig om gewoon leven, ongeacht je situatie.
Het is duidelijk dat bepaalde Palestijnse elementen bijna bang zijn voor het vooruitzicht van een Israëlische terugtrekking, want in dat geval zouden Palestijnen in Gaza zich eindelijk moeten organiseren en vast moeten komen te zitten in de wederopbouw van de stad en haar omgeving.
Als u hield van de eerste en zou willen houden van die rijvaardigheid up-to-date, dan vast te komen in School Bus License 2.Prakteer alles van parkeren, achteruitgaan en uw mentale vaardigheden van geduld allemaal terwijl het proberen om die ultieme kwalificatie te krijgen.
Dat is wat we hebben bereikt, en we zullen dat blijven doen als we vast komen te zitten en, zoals gezegd, ons niet beperken tot het verstrekken van middelen, maar ook het Palestijnse volk helpen om een eigen staat te krijgen.
Mijnheer de Voorzitter, het is goed dat wij in dit Parlement nu vast kunnen zitten in de comitologieprocedure van de Commissie; dat is vooruitgang en een grote prestatie van degenen die de onderhandelingen hebben gevoerd en waarvoor wij hen dankbaar zijn.
Mensen kunnen vast komen te zitten in het idee dat een slechte relatie beter is dan alleen zijn, dat vrijgezel zijn iets is om je voor te schamen, of dat je enige waarde is wat iemand anders je opdraagt... wat een gevaarlijk idee is.
Maak je geen zorgen over perfecte... Te vaak willen we het perfecte plan maken, maar terwijl het belangrijk is om te weten waar je naartoe gaat, is het belangrijker om niet vast te zitten in de planning modus... en terwijl het belangrijk is om je beste, perfectie is niet nodig...
Wij kunnen instemmen met de compromissen die in de IGC lijken te worden gesloten om maatregelen te nemen die de nationale controle vergemakkelijken die de nationale parlementen moeten uitoefenen door betere termijnen en een betere verspreiding van documenten, zodat zij de tijd krijgen om zich in kwesties te mengen.
Wij kunnen instemmen met de compromissen die in de IGC lijken te worden gesloten om maatregelen te nemen die de nationale controle vergemakkelijken die de nationale parlementen moeten uitoefenen door betere termijnen en een betere verspreiding van documenten, zodat zij de tijd krijgen om zich in kwesties te mengen.
Dat geldt niet alleen voor mijn land, België, maar ook voor Duitsland, Italië, Spanje. Laten we dus niet vastlopen in een situatie waarin andere landen die niet verder willen gaan onze weg kunnen blokkeren.
Grote vrachtwagens hebben een hogere duurzaamheid en kan omgaan met meer schade, waardoor u een extra kans als je vast te komen in het verkeer en crash. In deze race uw auto heeft geen remmen, dus houd je ogen op de weg, kijk vooruit, en kies de veiligste rijstrook.
Dit is een goede plek om uw zandzakken (die, behulpzaam, kan ook worden gebruikt om te helpen uw banden te bevrijden als je vast te zitten in de sneeuw). DierenIn landelijke gebieden, wilde dieren zoals herten, elanden, elanden, beren en coyotes vormen een zeer reële zorg voor bestuurders.
Het enige verschil is dat prijsstijgingen vast komen te zitten in de globalisering met de multinationals en in het protectionisme van de overheid. Hoe dan ook de man op straat zal armer worden, als er niets gaat veranderen, en helaas zal dit niet gebeuren, dat kunnen we allemaal voorspellen..
De riffs zitten echt vast in je hoofd, niet noodzakelijk omdat ze zo catchy zijn - want dat zijn ze niet, zeker niet op het eerste gezicht - maar omdat de gitaarpartijen klinken als een zoemende horde bijen die zowel de luisteraar als de band lijken op te jagen.
De juiste montage van de componenten van de 2-takt unit in eerste instantie kostte me wat moeite omdat de middenlijn van de zuiger met zijn as precies moet samenvallen met de middenlijnen van de boven- en onderbekleding, omdat anders de zuiger vast komt te zitten in de cilinder.
School Bus License is terug! Als u hield van de eerste en zou willen houden die rijvaardigheid up-to-date, dan vast te zitten in School Bus License 2. Oefen alles vanaf het parkeren, omkeren en uw mentale vaardigheden van geduld allemaal terwijl het proberen om die ultieme kwalificatie te krijgen.
Er zijn al verschillende drijvende robots op de maan geweest, maar benen hebben een groot voordeel: ze zullen niet zo gemakkelijk vast komen te zitten in het fijne maanzand.'Een verzonken been kan omhoog getrokken worden en weer op het oppervlak geplaatst worden, terwijl een wiel snel vastgezet kan worden', zegt Verhoeven.
De songs zijn ook best goed maar originaliteit is hier een beetje overschat en niet de moeite waard om je zorgen over te maken.Soms doet Inflikted me denken aan de vroege Nuclear Assault of Acid Reign maar zonder de verslavende hooks die publiek zullen laten zingen en zal vast komen te zitten in je hoofd op herhaling.
Als er geen feestje aan de gang is kom je vast te zitten in de sleur, zonder geschoren poedels rond de tv gaat weer aan, je drinkt een biertje, dan drink je een ander, dan maak je een krat af, en dan voel je je goed! Laat het plezier beginnen! Ahh Shit!!
Er zijn natuurlijk veel andere kleinere musea en muzieklocaties in Manchester (MAN), maar ze worden meestal als een geheim beschouwd en trekken niet altijd de menigte met hun tentoonstellingen en producties.Manchester (MAN) heeft niet alleen culturele hoogtepunten, er is natuurlijk veel winkelen om in vast te zitten.
Als meer van ons toegang kunnen krijgen tot hun aangeboren potentieel, als organisaties de intelligentie van al hun mensen kunnen benutten, als projecten niet vast komen te zitten in het beperken van overtuigingen rond wat mogelijk is, geloof ik echt dat het leven op aarde beter zou zijn voor ons allemaal; inclusief de planeet en het leven in het algemeen.
Meer waarschijnlijk zullen ze het verkeer volledig vermijden dankzij TomTom's triljoenen datapunten verzameld van honderden miljoenen aangesloten apparaten die worden gebruikt met live-verkeerszichten om het verkeer nauwkeurig te voorspellen en te helpen vermijden.* Vereist een abonnement.Geen vertraging van gesloten wegenVermijd congestie en kom nooit vast te zitten in het verkeer met onze TomTom driver terminals.
Ik hoop dat dit Parlement daarmee een duidelijke boodschap zal afgeven over sportevenementen, want we kunnen gedwongen prostitutie alleen bestrijden door zulke duidelijke boodschappen naar alle geledingen van de samenleving te sturen, en niet alleen door middel van juridische initiatieven, en de groei van gedwongen prostitutie moet ons echt aanzetten om er tegen te vechten.
Echter, vergeet de esthetiek, je huid is gewoon niet zo poreus als je darmen, dus kom vast te zitten in die Spaanse wijnen, die kampioen over typische Franse rassen zoals Pinot noir met hun hoge resveratrol inhoud.Of, je kunt gewoon vasthouden aan druivensap.Schoonheid en jeugd terzijde, klinische studies naar resveratrol en de derivaten ervan zijn belangrijk voor medisch onderzoek.
Als u een probleem hebt dat u wilt melden bij een telefoon- en internetprovider, komt u vast te zitten in een labyrint van opgenomen stemmen die u van de ene naar de andere overbrengen totdat het bedrijf tevreden is met het geld dat ze uit u hebben gekregen, zelfs als het probleem dat u wilt melden is veroorzaakt door hun defecte service.
Mike Ruppert: Concentreer je op de toekomst en kom niet vast te zitten in het verledenBelangrijke onderwerpen zoals de dubieuze recente presidentsverkiezingen (zie deze DeepJournal), zelfs het onderwerp van de mysteries rond 11 september - een belangrijk deel van zijn boek Crossing the Rubicon- Mike wil achterlaten, vanuit het praktische oogpunt van een stap voor te blijven op de toekomst.
Als u adapterkaarten (meer dan één stuk) gebruikt, kan de SD-kaart losraken van de adapter (bv. veroorzaakt door schokken, enz.).Parts kunnen dan vast komen te zitten in de schijf, waardoor de functionaliteit van het systeem wordt aangetast.Opmerking Bewaar de SD-kaarten in een geschikt geval om ze te beschermen tegen vuil en stof en om schade te voorkomen.
Zoveel wordt geleerd op school van irrelevantie, maar er zijn ook andere dingen die vooral worden geleerd met wiskunde te maken met uw vermogen om zich aan te passen langs verschillende manieren van het bekijken van een bepaald probleem, terwijl de meeste mensen vast komen te zitten in een pad, maar degenen die aanpasbaar zijn kunnen daadwerkelijk hun geest laten vormen in het soort manier waarop de elite wil dat ze.
Echter, in de praktijk is het vaak onduidelijk waar echte innovatieve ideeën eigenlijk vandaan moeten komen. Wat is er nog meer, innovatieonderzoek (Cooper, 2005) heeft ontdekt dat slechts één op de zeven nieuwe productideeën succesvol op de markt worden geïntroduceerd. Dus wat gebeurt er met de andere zes? Het lijkt erop dat ze vast komen te zitten in de fase van de innovatielevering vanwege een gebrek aan prioriteit, gebrek aan middelen of simpelweg omdat ze niet haalbaar leken.
Ga weg van alle verantwoordelijkheden en blijf wekenlang rond de Algarve; de Portugese eilanden Madeira en de Azoren; de Costa Azul en de Costa Verde; de Costa da Prata en de Costa de Lisboa: Portugal heeft zo'n 1200 kilometer kustlijn om in vast te zitten, dus ga echt een tijdje weg.En (we typen nu echt zo snel), we moeten ook de Portugese keuken noemen.
Als het gaat om puur spektakel, je kunt gewoon niet verslaan een bijeenkomst van's werelds elite atleten in een show van kracht, snelheid en teamwork, als ze strijden om de onbetwiste kampioenen van hun sport.En er zijn mogelijkheden voor u om vast te zitten in ook, als het kijken is niet genoeg van een sensatie als het is!Deze evenementen worden ondersteund door EventScotland, die werkt om Schotland het perfecte podium voor evenementen te maken.
Kom terug naar deze pagina wanneer je maar wilt leren iets te zeggen over de natuurlijke wereld en al haar elementen!Spaanse Woordenschat - Natuur DierenPlanten &amp; BloemenWeer Wil je onze brochure thuis ontvangen?Neem contact op met onze Cours Counsellors Ja, ik stem in met de Enforex Privacyverklaring.
You must select at least 1 hoeveelheid voor dit product Kies maat grepen Shaft type lengte putter Hand Meer informatieMasters Genus Chipper C2 GTS• Chipper loft 36 °• Stalen schacht• standaard club grip• Lengte 35 inch• Standaard grip• Mooie lijnen op [de chipper zodat u beter kunt uitlijnenChippen kan heel moeilijk zijn, en zelfs na frequente oefeningen, kan een wig nog steeds vast komen te zitten in het gras, of stuiteren op een harde grasbal.
You must select at least 1 hoeveelheid voor dit product Kies maat grepen Shaft type lengte putter Hand Meer informatieMasters Genus Chipper C1 GTS• Chipper loft 36 °• Stalen schacht• standaard club grip• Lengte 35 inch• Standaard grip• Mooie lijnen op [de chipper zodat u beter kunt uitlijnenChippen kan heel moeilijk zijn, en zelfs na frequente oefeningen, kan een wig nog steeds vast komen te zitten in het gras, of stuiteren op een harde grasbal.
Ooit in een situatie geweest waar u per ongeluk verwijderde enkele bestanden van uw externe harde schijf op Mac? Op zoek naar een manier om bestanden van externe harde schijf? Nou, veel gebruikers vast te zitten in dit soort situatie, wanneer ze onbedoeld wissen van hun belangrijke bestanden. Als het ooit is gebeurd met u dan, geen behoefte om teleurgesteld te raken, want met de hulp van file recovery programma kunt u uw bestanden terug te krijgen.
Men ziet de wereld door rozenkleurige bril (en laat niet snel een gevecht zien), moet vele ervaringen verzamelen, maar kan zo iemands eigen evenwicht verstoren, kan onweerstaanbaar en onvast worden, kan vast komen te zitten in een impasse (bijvoorbeeld in de valkuil van onderwerping en kwetsbaarheid) waarvoor soms een beetje hulp nodig is om door te gaan naar de volgende fase en de interactie kan worden gegeven resolute doel uit de eigen innerlijke behoeften.
Aangezien hij waarschijnlijk te krijgen vast in het verkeer soms, Ik ga gewoon zeggen dat zijn gemiddelde gasgebruik is 14 MPG (eenvoudigere wiskunde) en hij moet 10 liter gas gewoon om heen en weer te gaan om elke week te werken. Laten we zeggen gas kost $3,00 een gallon. Dat is $30 per week voor gas gewoon om te werken en terug te krijgen. Nogmaals, het krijgen van een kleinere auto met het dubbele van de kilometers zou resulteren in een $15 per week besparingen.
Wij moeten het grote doel van de politieke eenwording van Europa in ogenschouw nemen, want uit dit doel zullen wij de kracht putten om in een geest van solidariteit op te treden en besluiten te nemen, met inbegrip van economische besluiten, die meer zijn dan alleen maar make-do-and-mend, maar die werkelijk toekomstgerichte oplossingen zijn, met andere woorden, besluiten die niet vast komen te zitten in het soort nationale zelfzucht waar wij allemaal schuldig aan zijn, inclusief mijn eigen land.
Een persoon springt van de eerste fase, beginnend, direct naar de 6de fase 'Hoe werkt het?', 'Doe ik het goed?', terwijl een ander persoon van het begin af aan naar de 9de fase springt 'Doet het iets toe aan mijn verhaal?', 'Kan ik er iets van leren?', en dus zijn er vele manieren, zo veel als er fasen zijn. Men kan zelfs in eerste instantie vast komen te zitten in de eerste fase of men kan van nature verder gaan naar fase 2 en dus misschien immuun blijven voor de bovengenoemde problemen door altijd impliciet te beginnen met en persoonlijke motieven en doelen.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, u moet het voorbeeld volgen van commissaris Frattini, die u herhaaldelijk heeft gevraagd om een totaalpakket maatregelen te overwegen dat alleen al de Unie in staat zal stellen enig effect te sorteren. Ik verzoek u dan ook dringend uw ambities te verwezenlijken, zoals vastgelegd in het Tampere-programma en bevestigd in Den Haag, om vast te zitten in dit zo belangrijke verband tussen immigratie en ontwikkeling, om die samenwerkingsovereenkomsten met de landen van herkomst en doorreis tot stand te brengen, om met spoed een Europees terugkeerbeleid op te stellen waarin iedereen het recht heeft met respect te worden behandeld, om die voorlichtingscampagnes te starten, om ervoor te zorgen dat deze Europese groene kaart werkelijkheid wordt en om te gaan met uw eigen zwarte arbeidsmarkt.
Lang geleden was nog niet eens een honderd jaar geleden maar het was echt het einde van de meer traditionele rijken is het einde van koninkrijken het echt reformde veel van de globes verzamelen veel meer ronde staten gedefinieerd door naties in plaats van staten gedefinieerd door monarchies zijn staten gedefinieerd door rijken het was ook de eerste oorlog werden technologie geschreven in moderne technologie technologie is altijd een belangrijke rol gespeeld in oorlogen getroffen oorlogen zijn een katalysator voor technologie vaak geweest en wat was de persoon die het stak dat veel van wat we kunnen surbhi moderne technologie british enorme rol in uh... de eigenlijke uitvoering van het bevel een groter dit is wat de oorlog zo veel bloederiger maakte en men zou kunnen beweren nog langer zijn dus hier heb ik een bos van foto's van de verschillende technologieën gebruikt in de wereldoorlog een hier heb je een machine pistool die je hebt een machine pistool die vergoedingen kunt je kunt geven
