5. maak het beter dan...
Ze krijgen het beste van alles.
Werd het geweten beter dan jij?
Werd het geweten beter dan jij?
Zorg dat hij beter wordt.
Ik krijg de overhand.
Ze krijgen vaak de overhand over ons.
Ik zal je te pakken krijgen, Roger.
Kreeg nieuwsgierigheid de overhand?
Je zult nooit de overhand krijgen!
Charlie heeft je wel overmeesterd, hè?
Laat je temperament niet de overhand krijgen...
Heeft de curiositeit je beter gemaakt, Mrs Brown?
Je liet hem de overhand krijgen.
Laat ze je niet overmeesteren.
Je liet hem de overhand krijgen.
Het is me gelukt om de overhand te krijgen.
Mijn Engels werd niet beter op mij.
Je liet hem de overhand krijgen.
Emoties hebben me niet overmeesterd.
Soms krijgen mijn emoties de overhand.
Laat mijn emoties de overhand krijgen.
De kou zal de overhand krijgen.
Het zal je ten goede komen.
Heeft je trots je overmeesterd?
Hij liet de emotie hem overmeesteren.
Je liet deze plek je overmeesteren.
Wat, en Clinton ons laten overmeesteren?
Ik liet Isabel Rochev de overhand krijgen.
Sommige mensen laten het de overhand krijgen.
Dingen kunnen soms de overhand krijgen.
Je laat je fantasie de overhand krijgen.
Ik kon Fred de overhand niet geven.
Ik liet mijn emoties de overhand krijgen.
Je laat paranoia je overmeesteren, Murdoch.
Dus slaagde ik erin om de overhand van hem te krijgen.
Je laat je fantasie de overhand krijgen.
Laat onze gevoelens ons niet overmeesteren.
Ik liet mijn bitterheid de overhand krijgen.
Je laat je paranoia de overhand krijgen.
Altijd zijn emoties de overhand krijgen.
Laat je emoties je niet overmeesteren.
Ik laat mijn enthousiasme de overhand krijgen.
Blij dat de demonen je niet te pakken kregen, Q-Tip.
Toch werden zijn emoties niet beter.
Soms laat ik mijn emoties de overhand krijgen.
Ik liet mijn emoties de overhand krijgen vandaag.
- Ik betwijfel of veel mensen je te pakken krijgen.
We kunnen onze angsten over ons heen laten komen.
Laat ze je niet overmeesteren.
Laat je zenuwen je niet overmeesteren.
Je laat je emoties des te beter worden.
We kunnen Cooper niet steeds de baas laten worden.
om iemand te misleiden of te overmeesteren door bedrog.
Je laat paranoia en verdenking je overmeesteren.
Ik bedoel jonge kerels, ego's krijgen de overhand.
Liet Abraham zijn emoties de overhand krijgen?
Je emoties gaan je te boven bij een fusie.
Laat je verbeelding je niet overmeesteren.
George, laat je verbeelding je niet overmeesteren.
Laat mijn emoties de overhand krijgen.
Luister, laat je woede je niet overmeesteren.
Anders, liet ik mijn emoties de overhand krijgen.
Je kunt je hart niet over je heen laten komen.
Ik liet mijn haat voor Amanda de overhand krijgen.
Ik heb nog nooit een man jou zien overmeesteren.
Je staat toe dat je menselijke kant de overhand krijgt.
Laat onze slechte humeur ons niet overmeesteren.
Fiona, je laat je emoties de overhand krijgen.
Laat je schuldgevoel je niet overmeesteren.
Ze liet haar emoties de overhand krijgen?
Hij weigert om slechte omstandigheden hem te laten overmeesteren.
Je laat een wrok je overmeesteren.
Je gaat Klaus niet beter maken door hem te worden.
Ze heeft haar emoties toegestaan om de overhand te krijgen.
Maar, natuurlijk, je emoties krijgen altijd de overhand van je.
Probeer je me in de val te lokken?
Ik denk dat je je emoties de baas laat worden.
Laat het je niet overmeesteren, Louise.
Geen enkele autoverkoper zal me te pakken krijgen.
Met deze nieuwe last, kunnen je zenuwen de overhand krijgen.
Geen enkel dom beest zal me ooit te pakken krijgen.
En je laat je emoties weer de overhand krijgen.
Het is je zelfs gelukt om het een of twee keer beter te doen.
Waarom kan het Italiaanse staatsapparaat er niet beter op worden?
Maar in tegenstelling tot Gibbs, heb je je demonen je laten overmeesteren.
Deze woedende Frith, dus hij vastbesloten om de overhand van El-ahrairah te krijgen.
Sorry dat ik zo tekeerging op tv.
Plimpton zal het niet erg vinden als een stel honden hem te pakken krijgen.
Denken de goddeloozen, dat zij de overhand over ons zullen krijgen?
Zonder teken, zonder uitleg, zal nieuwsgierigheid de overhand krijgen.
Maar dan laat je deze onprettige humeur de overhand krijgen.
Ik probeer mijn woede niet over me heen te laten komen.
Je laat de stervelingen elke keer de overhand krijgen.
De Gardas zullen denken dat ze ons nooit te pakken krijgen.
Denken de goddeloozen, dat zij de overhand over ons zullen krijgen?
Je liet dat ding in Chief Giles de overhand krijgen.
Je liet je emoties die dag de overhand krijgen, Gibbs.
Het is je zelfs gelukt om het een of twee keer beter te doen.
Denken de goddeloozen, dat zij de overhand over ons zullen krijgen?
Hoewel hij de overhand leek te krijgen in die kelder.
In de komende anderhalf jaar was McMahon niet in staat Whitlam beter te maken.
Heeft zijn verlangen naar het comfort van de vrouw de overhand gekregen?
Als twee mensen ruzie maken, kunnen hun emoties de overhand krijgen.
Hoe hard hij ook is, nog 12 kogels krijgen hem niet te pakken.
- Mr Rhodes... hebben we ons concurrentievermogen ons laten overmeesteren?
De macho man is niet geboren die mij kan overmeesteren.
Ik heb m'n plichtsbesef misschien over me heen laten komen.
Maar je laat angst de overhand krijgen, en iedereen weet het!
We moeten allemaal kijken of we beter kunnen worden van broeder Bartholomew.
Ik zal verdoemd zijn als ik hem ooit de overhand laat krijgen.
Heb je je gevoelens nooit beter laten voelen dan een vrouw?
Luister, we laten deze dag ons niet overmeesteren.
Denken degenen die slechte daden verrichten dat zij de overhand zullen krijgen over Ons?
Je kunt toch niet serieus zijn dat een stelletje natruggen je te pakken krijgen!
Denken degenen die slechte daden verrichten dat zij de overhand zullen krijgen over Ons?
Neem meer dan een stel zuidelijke Jessies om mij te pakken.
En je kunt waarschijnlijk zien, dat we onze opwinding ons de baas hebben laten worden.
Of zal het duistere mystiek van dit zuidelijke moerasland de overhand krijgen?
Denken degenen die slechte daden verrichten dat zij de overhand zullen krijgen over Ons?
Slechte mensen krijgen het beste van de rechtvaardigen, en zo is gerechtigheid pervers.
Denken degenen die slechte daden verrichten dat zij de overhand zullen krijgen over Ons?
Maar waarom laten je ouders hun verschillen soms beter worden?
Beloof me dat je je emoties niet over je heen laat komen.
Denken degenen die slechte daden verrichten dat zij de overhand zullen krijgen over Ons?
- Je laat je fantasie je overmeesteren.
Denken degenen die slechte daden verrichten dat zij de overhand zullen krijgen over Ons?
Kan hij een manier vinden om de Argentijnse Garcia Latosa beter te maken?
Mijn humeur zal nooit meer de overhand krijgen, ook al ben ik roodharig.
Ik zal ervoor zorgen dat we de overhand krijgen op die Garland kerel voor jou.
We zullen het allemaal proberen als we broeder Bartholomew kunnen overmeesteren.
Jullie staan dat gevoel toe om de overhand van jullie te krijgen en zo zou het moeten zijn.
Maar ik dacht niet... dat het gif je zo snel zou overmeesteren.
Natuurlijk laten sommige sprekers hun retoriek de overhand krijgen bij het veroordelen van Israël.
Mijn humeur zal nooit meer de overhand krijgen, ook al ben ik roodharig.
Jekyll probeert altijd de overhand te krijgen, maar dat kan hij nooit.
Luister, ik moet me verontschuldigen dat ik mijn emoties gisteren de overhand liet krijgen.
Soms hebben we een zachte herinnering nodig om andere mensen ons niet te laten overmeesteren.
Wells stellen het,.. de sterke en sluwe krijgen de betere van de zwakken en vertrouwen...
Het is een enorm probleem, dat dreigt de Indonesische regering beter te maken.
Ze zal je nooit te pakken krijgen, oké?
U kunt de betere van het Polak gebouw gewoon door het nemen van uw eigen laptop mee.
Ja, Mozes liet de strijdlustige en klagende geest van anderen om de overhand van hem te krijgen.
Niet suggereren dat een puin van Schotten de overhand zou kunnen krijgen van Romeinse soldaten?
Maar ik denk dat je je onzekerheid over je heen laat komen.
Ik liet mijn woede de overhand krijgen en nu gaat Chloe ervoor boeten.
Met een groot leger waarvan ze dachten dat het genoeg zou zijn om de overhand te krijgen.
Ik zou het gisteren gedaan hebben, maar ik denk dat ik mijn emoties de overhand liet krijgen.
Want indien zij de overhand over u krijgen, zullen zij geen verwantschap en geen verbond met u onderhouden.
Nou, ik durf te zeggen... laat uw metgezellen of uw amusement niet de overhand krijgen, meneer.
Ja, dat is... Het is belangrijk dat je, uh, dat je... je het niet beter laat worden.
Want als zij de overhand over u krijgen, zullen zij geen verwantschap en geen verbond met u onderhouden.
Wanneer de vooruitzichten somber lijken, moeten we oppassen dat trots niet de overhand krijgt.
Moet ik geloven dat je een 17-jarige je liet overmeesteren?
In feite, als hij een ex-bruine baan hem de baas laat worden, dan heeft iedereen hem misschien overschat.
Ik laat een 26-jarige rechtenstudent me niet overmeesteren.
Ik zat in de marine monsieur... en geen enkele Franse vis zal me te pakken krijgen.
Ik ben ervan overtuigd dat elke woede die Richard nog kan dragen... nooit meer de overhand zal krijgen.
Want als zij de overhand over u krijgen, zullen zij geen verwantschap en geen verbond met u onderhouden.
Om de overhand te krijgen van Miss Jenny is opmerkelijk, maar om vervolgens de demon Jobe te versturen...
Welnee, als zij de overhand van jullie krijgen, dan respecteren zij jullie niet, noch verwantschap noch overeenkomst.
Want elke seconde dat je bij mij bent, is een kans om de rollen om te draaien om de overhand van mij te krijgen.
De enige keer dat ik haar emoties zag, was toen ze een kopje brak.
Hij eist dat ik hem mijn ooi geef en dat ik de overhand krijg."
Welnee, als zij de overhand van jullie krijgen, dan respecteren zij jullie niet, noch verwantschap noch overeenkomst.
Oké, luister... gisteravond... lieten we onze problemen met elkaar over ons heen komen.
Hij eist dat ik hem mijn ooi geef en dat ik de overhand krijg."
Welnee, als zij de overhand van jullie krijgen, dan respecteren zij jullie niet, noch verwantschap noch overeenkomst.
Ik liet mijn ambitie de overhand krijgen... en je verloor je moeder als gevolg, en...
Ik liet mijn ego de overhand krijgen, nu zal Oona Marconi mijn school nooit steunen.
Ik zal niet toestaan dat ontmoediging de overhand krijgt; ik wil meer doen in het predikingswerk.
Het gevaar van ongeduld om de overhand van ons te krijgen is goed geïllustreerd in het geval van koning Saul.
Ik zie dat je eindelijk iets beters van hem weet te krijgen.
Maar hij zou zich niet zo voelen als hij zijn egoïstische verlangen niet de overhand liet krijgen.
Wat ik wil weten is hoe ver je bereid was te gaan om de overhand te krijgen op je broer.
Mijn enige kritiek is dat hij zijn natuur heeft toegestaan om de overhand van hem te krijgen. Hij is te aardig.
Dus het is makkelijk voor Vince om de overhand te krijgen van Tobey, en hij doodde hem met zijn eigen mes.
Maar voor het eerst in mijn leven, laat ik mijn angst niet de overhand krijgen.
Ik was geneigd hetzelfde te doen, maar onze emoties mogen ons niet overmeesteren.
Goed, maar kunnen we hier allemaal kalmeren en onze emoties niet over ons heen laten komen?
Geconfronteerd met dergelijke situaties, kunnen we gemakkelijk boos, angstig of bitter voelen, en onze emoties kunnen de overhand van ons krijgen.
Ik heb niet de mogelijkheid om echt in je te komen, lieverd, maar laat je eetlust niet beter worden door je beoordelingsvermogen.
En als een vrouw de overhand wil krijgen... zal ik haar laten huilen en wensen dat ze nooit geboren was.
"Dit betekent niet dat ik problemen ontken of verlegen ben voor risico's, maar ik laat negatieve gevoelens niet de overhand krijgen.
Dat is iets tussen onze cliënt en haar binnenkort ex-man, en ik ben niet van plan hem de overhand van haar te laten krijgen.
Ondanks onze inspanningen om te doen wat juist is, krijgen onze onvolkomenheden soms de overhand en gaan we fout.
Evenzo zullen degenen die een afwachtende houding tonen aangaande God vandaag de dag vinden dat wijdverspreid kwaaddoening niet de overhand van hen krijgt.
Ik ben bang dat ik mijn ijdelheid de overhand laat krijgen, maar, eh, iets heerlijks om te eten zal me goed doen.
Zolang je je vastklampt aan de zwakke hoop dat je ooit de overhand krijgt... word je afgeleid van belangrijkere dingen.
Ik neem aan dat mevrouw Seibel-Emmerling toestond dat haar emoties de overhand kregen toen zij zei dat ik de waarheid niet had gesproken.
En als ik het mis heb, hoeveel tijd heb ik verloren met deze kleine jongen omdat ik mijn vermoedens de overhand liet krijgen?
Echter, als je je emoties de overhand van je krijgt, dan vernietig je elke kans die je hebt om je ex terug te krijgen.
Als je je kleinzieligheid over je heen laat komen met Jack, zo helpe me God, dan ben jij niet degene die overeind blijft staan.
Ze waren zo kwaad dat ze me niet konden overmeesteren... dat de burgemeester van Dublin zelf naar je vader kwam kijken.
Met zijn opmerkingen over de sluiting van de kolenmijnen heeft hij echter zijn partijpolitiek de mogelijkheid gegeven om de overhand te krijgen op zijn normaal gezonde oordeel.
Hij hunkert naar acceptatie en zou kunnen uitblinken in een nieuwe baan, maar uiteindelijk zijn obsessieve aard en verdenking van gezag zal de overhand krijgen van hem.
Simeon en Levi hadden de woede over hen laten heersen; zij hadden willekeurig gehandeld in het nemen van dergelijke wraakzuchtige actie zonder eerst hun vader te raadplegen.
Ze vertelden me dat hij religieus was, dat misschien als hij, hoewel de mensen op het punt stonden te sterven, zijn geweten de overhand van hem zou krijgen.
Hun pogingen om de overhand van hem te krijgen in openbare debatten voordat de menigte, echter, altijd resulteerde in mislukking.Lucas 13: 11 - 17.
Na zijn naakt-fiets nederlaag, Beefcake zou graag de overhand krijgen van Koen maar werd uitgesloten als kandidaat omdat hij op de zwarte lijst stond van Omer.
Onderweg dacht de egel bij zichzelf: "De haas vertrouwt op zijn lange benen, maar ik zal beramen om de overhand van hem te krijgen.
Mijn temperament altijd gebruikt om de overhand van mij te krijgen, zo veel dat zelfs sommige van mijn vrienden vreesde mijn arrogante, gewelddadige reacties.
Omdat de vertaler ongeduldig zou worden, besloot de consistorie om de gesigneerde pagina's van het laatste exemplaar in de kerk veilig te houden.
Opnieuw kon hij niet bij haar in de buurt komen, en furieus zei tegen de molenaar: "Snij haar handen af, anders kan ik niet de overhand van haar krijgen."
Nationale regeringen die op fiscaal, ecologisch, sociaal of monetair gebied de overhand willen krijgen, hebben een zeer kortzichtige kijk op hun missie.
Als je je temperatuur kunt voelen stijgen en woede begint de overhand van je te krijgen dan is je beste weddenschap om op te staan en weg te lopen.
Voordat u uw ergernis de overhand krijgt, moet u zich ervan bewust zijn dat geen enkele superieure voorbereiding van uw partner uw eigen problemen met het stuk zal oplossen.
Toegegeven, ik was er niet echt uit eigen beweging. Integendeel, mijn nieuwsgierigheid krijgt de overhand door de overtuiging van een aantal die-hard AB-ers.
We zijn al jaren klaar om je te vergezellen.We houden van je, onze broeders en zusters!En toen ik dat punt bereikte, liet ik ongeduld de overhand krijgen.
Als je je temperatuur kunt voelen stijgen en woede begint de overhand van je te krijgen dan is je beste weddenschap om op te staan en weg te lopen.
Ik begrijp dat emotie des te beter wordt, meneer, dus ik wacht tot een week, terwijl je jezelf een herreflectie over deze zaak toestaat.
Kijk, Clark, ik denk dat ik mijn gevoelens gewoon de overhand liet krijgen, maar, weet je, we hebben een beslissing genomen, en ik vind het prima.
Als we hen de overhand laten krijgen, kunnen dergelijke gevoelens onze vastberadenheid om de moeilijkheden bij de verwezenlijking van de Europese Unie het hoofd te bieden verslappen.
Dus, andere vertalingen van 2 Korintiërs 2: 11 lezen: "Want Satan mag niet worden toegestaan om de overhand van ons te krijgen; we kennen zijn wilskracht maar al te goed.
In de eerste plaats moeten we duidelijk zijn dat het moeilijk zal zijn om Servië beter te maken met sancties - zoals de heer Van den Broek al heel duidelijk zei.
Zoals ik al meermaals in alle institutionele fora heb gezegd, kunnen we alleen dankzij onderzoek en technologische innovatie de werkloosheid die Europa treft, verbeteren.
Zoals ik al meermaals in alle institutionele fora heb gezegd, kunnen we alleen dankzij onderzoek en technologische innovatie de werkloosheid die Europa treft, verbeteren.
Sommige christenen hebben hun nieuwsgierigheid toegestaan om de overhand van hen te krijgen en hebben hun geest en hart vervuild door het bekijken van zachte - kern of zelfs harde - pornografische beelden.
Aan de andere kant, de persoon die misschien weinig heeft, maar die onplezierigheid niet toestaat om de verbetering van zijn gevoelens te krijgen, ervaart een innerlijke vreugde van dag tot dag.
In de loop van bijna tien jaar zijn wij er in dit Parlement, te beginnen met de Kangaroo Club en boven de leiding van alle fracties, in geslaagd de gevestigde nationale praktijken te verbeteren.
Na net bij de clan te zijn gekomen, liet Pieter zijn nieuwsgierigheid de overhand nemen en proefde Jautya's verjaardagstaart, voor hem gemaakt door zijn buitenaardse vrienden (Embolt is een geweldige kok).
We zijn ons er terdege van bewust dat een van de gevolgen van de Europese lonen is dat we alleen de overhand kunnen krijgen op onze concurrenten als we meer doen voor opleiding, onderzoek en kennis.
De goedkeuring door de plenaire vergadering in januari van het voorstel voor een verordening tot invoering van een bestuurdersattest was een goede indicatie van de wens om de illegale tewerkstelling van onderdanen van derde landen te verbeteren.
Beledigd door nederige mensen die probeerden de overhand van hem te krijgen, zong hij, vasthoudend aan zijn plicht en gefixeerd in goedheid, het volgende lied [zie ook B.G. 18: 33].(Vedabase)
Toch is dit het ding... mijn 'programmeren' kan soms de overhand krijgen... veruit... en het'mindset' houdt vast en spoort rechtstreeks naar het hart.
Prevalente volkeren aan het einde van de negentiende eeuw geloofden dat ze de overhand kregen door de strijd voor het bestaan, waarin de sterke en sluwe de overhand krijgen van de zwakken en vertrouwenspersonen...
Prevalente volkeren aan het einde van de negentiende eeuw geloofden dat ze heerste door de strijd voor het bestaan, waarin de sterke en sluwe de overhand krijgen van de zwakken en vertrouwen....
Het is duidelijk dat het zowel voor de schuldenlanden als voor de landen van de Gemeenschap, die door de huidige werkloosheid bedreigd worden, van essentieel belang is dat deze situatie beter wordt.
Aan de leden van de pers die hier bijeen zijn... zou ik u willen vragen alleen te overwegen dat deze fijne man... een geweldige LAPD agent... demonen heeft die hem soms beter maken.
Het is ook een principiële kwestie, want ik denk dat we zelf moeten beslissen wat we willen voor onze burgers, en we moeten niet laten vrezen dat de sharia de overhand krijgt.
Dit betekende dat er in Brussel een sterk hoofdkwartier moest zijn met bekwame ambtenaren en bevoegde diensten om op gelijke voet met de nationale administraties te kunnen optreden of zelfs om de overhand te krijgen.
En als zij jullie beteren, dan zullen zij jullie geen verbintenis en geen verbintenis opleggen. Dan zullen zij jullie tevreden stellen met hun monden, maar in hun harten weigeren.
Toen zeide Saul: Zeg dan tot David: De koning heeft geen begeerte naar enige bruidsprijs, maar alleen naar de delen der honderd Filistijnen, opdat de koning de oversten zijner haters krijge.
Het Europese institutionele systeem moet de rol van Rhea, de vrouw van Cronos, overnemen, wat betekent dat we de overhand moeten krijgen van Cronos, dat wil zeggen dat we de tijd moeten benutten om de crisis het hoofd te bieden.
Personen daar proberen niet om de overhand van anderen te krijgen, of op enigerlei wijze hen te schaden. Maar, in plaats daarvan, proberen ze serieus om zulke Bijbel advies toe te passen als:. Hou van elkaar intens vanuit het hart.
Hoe? Als zij jullie overmeesteren, dan zullen zij jullie geen verbintenis of verbintenis aangaan en jullie dan tevreden stellen met hun monden, maar in hun harten weigeren. En de meesten van hen zijn goddeloos.
Door middel van het Grondwettelijk Verdrag moet Europa een kwalitatieve sprong maken om de uitdagingen die voor ons liggen beter te kunnen aanpakken.
Hoe? Als zij jullie overmeesteren, dan zullen zij jullie geen verbintenis of verbintenis aangaan en jullie dan tevreden stellen met hun monden, maar in hun harten weigeren. En de meesten van hen zijn goddeloos.
Deze man hier is mijn broeder, hij heeft negenennegentig ooien, terwijl ik er maar één heb; hij eist dat ik hem mijn ooi geef en dat ik de overhand over mij neem."
En als zij jullie zouden overmeesteren, dan zouden zij jullie als vijanden behandelen en hun handen en hun tongen tegen jullie uitspreiden wegens het slechte. En zij wensen dat jullie ongelovig zouden zijn.
De heer Watson zal daar misschien blij mee zijn, maar dat ben ik niet en ik hoop dat de ministers-presidenten de overhand krijgen bij hun ministers van Financiën als het gaat om echte investeringen in de modernisering van de infrastructuur.
25 Toen zeide Saul:Zeg dan tot David: De koning heeft geen begeerte naar enige bruidsprijs, maar alleen naar de delen der honderd Filistijnen, opdat de koning de oversten zijner haters verkrijgen zou.
En als zij jullie zouden overmeesteren, dan zouden zij jullie als vijanden behandelen en hun handen en hun tongen tegen jullie uitspreiden wegens het slechte. En zij wensen dat jullie ongelovig zouden zijn.
En als zij jullie zouden overmeesteren, dan zouden zij jullie als vijanden behandelen en hun handen en hun tongen tegen jullie uitspreiden wegens het slechte. En zij wensen dat jullie ongelovig zouden zijn.
Als een aas toevallig op de flop komt en je tegenstanders toont elk teken van het vasthouden van een aas zelf dan niet toestaan trots, een ontkenning van de realiteit of woede om de overhand van je te krijgen.
Op een bepaald moment leken de zenuwen de overhand te krijgen, maar hij herstelde op een formidabele manier en speelde de rest van het programma met vurigheid en voegde een mooi gevoel van swing toe aan het laatste stuk.
Ik denk dat ik mijn competitieve aard had toegestaan om de betere van mij te krijgen in mijn verlangen om de gemeenschap te beschermen, maar ik denk niet dat iemand mijn toewijding aan deze afdeling of luitenant Flynn's, wat dat betreft, moet vergissen.
Wells schreef in The Outline of History: "Prevalente volkeren aan het einde van de negentiende eeuw geloofden dat ze de overhand kregen door de Struggle for Existence, waarin de sterke en sluwe de betere van de zwakken en vertrouwen.
Als we onze nieuwsgierigheid niet toestaan om de overhand van ons te krijgen, kunnen we snel onze boodschappen doen en terug naar huis om te beginnen met het bereiden van de middagmaaltijd, die in ons huis is de belangrijkste een van de dag.
Toegegeven, ik was er niet echt uit eigen beweging.Mijn nieuwsgierigheid neemt de overhand door de overtuiging van een aantal die-hard AB-ers.Ze waren vol van het feit dat je deze band echt 'ervaren' moest hebben.
Als een aas toevallig op de flop komt en je tegenstanders elk teken van het vasthouden van een aas zelf dan niet toestaan trots, een ontkenning van de realiteit of woede om de overhand van je te krijgen. Gooi je K-K weg.
Dit leidt tot een lawine van verontwaardiging en dorst naar wraak wiens uiteindelijke gevolg is dat niet alleen de vergrijzende ridder maar ook de waardige burgers van Windsor die jaloezie hebben toegestaan om de overhand van hen te krijgen, rijkelijk bespot en gestraft worden.
Tegelijkertijd handhaaft het systeem van deze samenleving bewust de werkende massa's in een staat van onwetendheid en mentale stagnatie; het voorkomt door het opdringen van hun morele en intellectuele niveau, om gemakkelijker de overhand van hen te krijgen.
U bent welkom, natuurlijk, maar ik wil dit niet eindigen op die zure trage noot van mij. We zijn al jaren klaar om u te vergezellen wij houden van u, onze broeders en zusters!.En toen ik bereikte dat punt, liet ik ongeduld krijgen de betere van mij.
Mijn genegenheid voor Marianne, mijn grondige overtuiging van haar gehechtheid aan mij - het was allemaal niet voldoende om op te wegen tegen die angst voor armoede, of krijgen de betere van die valse ideeën van de noodzaak van rijkdom, die ik was van nature geneigd om te voelen, en dure samenleving was toegenomen.
Vervolgens, het tonen van de connectie met de houding ten opzichte van oorlog, vervolgt hij: "Prevalente volkeren aan het einde van de negentiende eeuw geloofden dat ze de overhand kregen door de strijd voor het bestaan, waarin de sterke en sluwe de overhand krijgen van de zwakken en vertrouwen....
Toen zeiden zijn wijzen en zijn huisvrouw Zeres tot hem: Indien Mordechai, die u te boven gaat, uit het zaad der Joden is, zo zult gij niet in staat zijn iets tegen hem te doen, maar gij zult zekerlijk voor zijn aangezicht nederdalen.
Uit alle middelbare scholen van de stad, Yusuke gebruikte om zijn dagen terroriserende jonge schoolkinderen te vullen, dat is tot de dag dat hij probeerde om de betere van Otome te krijgen... Bowled over door het jonge meisje vechtende vaardigheden, hij wil graag uit het ziekenhuis zodat hij kan toetreden tot haar clan.
Een man zijn betekent dat je moet omgaan met dingen met een zekere taaiheid, en je moet zeker niet laten iets als je emoties de overhand krijgen van je. Nou, dat is het stereotype toch. Helaas, dat stereotype kan extra druk toevoegen aan een man nadat hij is gegaan door een break-up.
Als je een persoon bent die lijdt aan obesitas of moeite om je eetgewoonten te controleren, dan weet je hoe moeilijk dit kan zijn. Het maakt niet uit hoe hard je wilt proberen om op het juiste pad te komen, je weet dat je intense honger hunkeren gaan om de overhand van je te krijgen.
Daar of ergens anders, in de ingewanden der aarde, of ergens op de oppervlakte, was alles voor hem gelijk. Voor mijn eigen deel hadden de gebeurtenissen van de reis mij tot nu toe geamuseerd gehouden, en mij vergetende van de komende kwaden; maar nu begonnen mijn angsten mij wederom te overmeesteren.
En hoe hij zo bezorgd was geweest over wat er gebeurd was, dat hij, zodra hij van het huis van zijn moeder weggegaan was, op zijn paard was gekomen, en naar het land had gereden, ergens waar of op een andere plaats; en hoe hij de hele donderdag en vrijdag in een herberg was gebleven, met opzet om er beter van te worden.
Tijdens ons hele werk hebben wij benadrukt dat het noodzakelijk is om in overeenstemming te zijn met het standpunt dat wij in eerste lezing hadden ingenomen: de mensen lijken nu de emotie te laten toenemen en ik wil hen herinneren aan de feiten zoals ze werkelijk zijn, zodat ze niet vergeten worden wanneer het gaat om de stemming.
Ik ben echter van mening dat het aantal gevallen van geweld, waaronder gezinsgeweld, ons ertoe zou moeten brengen om de kant te kiezen van degenen die de ernstigste schade lijden door gebrek aan steun: vrouwelijke slachtoffers van geweld zijn statistisch gezien een veel dominanter aandeel dan de weinige criminelen die gebruik maken van het systeem om de overhand te krijgen op onschuldige mannen.
In de eerste plaats moeten we duidelijk maken dat het moeilijk zal zijn om Servië beter te maken met sancties - zoals de heer Van den Broek al heel duidelijk heeft gezegd - en dat we Servië moeten verlaten, zonder twijfel, als deze genocide doorgaat, zal het zich vervreemden van de internationale gemeenschap, met alle gevolgen van dien.
Zo'n situatie is alsof speciaal gemaakt voor de woekeraar, en met het bijna ongeëvenaard talent van de Russen voor de handel op een lager niveau, voor het ten volle benutten van gunstige zakelijke situaties en de zwendel onafscheidelijk van deze.. Peter ik lang geleden zei dat een Rus kon krijgen de betere van drie Joden.. de woekeraar maakt zijn verschijning overal.
Laten we niet uit het oog verliezen dat deze aardbeving al een verschrikkelijke menselijke catastrofe is, maar er komt een winter waarin massale sterfte onder de burgerbevolking zal ontstaan, tenzij de machten-die-zijn aan beide kanten eindelijk de beste van hun onvermogen krijgen, wat tot op zekere hoogte hun onwil is om samen te werken en elkaar te helpen, en tenzij hulp komt waar het nodig is.
Antagonisme is een soort van schild of wapen dat je per ongeluk gelooft dat je nodig hebt als een verdediging om neerbuigende of misschien zelfs, in sommige gevallen, om liefde weg te houden van je. Als je je niet bedreigd voelde, waarom zou je duel met anderen en proberen te komen op de top? Wat is het dat lijkt je het gevoel te geven dat je moet de betere van een ander mens? Is het zo'n geweldig ding om een opgeblazen top hond te zijn?
Hij zag meteen in de verte twee reuzen, die hem een teken met hun handen maakten, en toen hij tot hen kwam zeiden zij: "We hebben ruzie over een pet, en wie van ons is het om toe te behoren, en aangezien we even sterk zijn, kunnen we geen van beiden de overhand krijgen van de ander.De kleine mannen zijn slimmer dan wij, dus laten we de beslissing aan u over." - "Hoe kunt u twisten over een oude pet?" zei de jeugd.
Echt? O.K.... Ik wilde zeggen dat er die heldere vonken zullen zijn die dit lezen... en ik bedoel dit met respect... die verder op de ladder zijn dan ikzelf en velen... en zullen inschrijven om me te vertellen dat ik naar binnen moet gaan en in / tik op / draai op naar de LIEFDE die ik BEN. Ik doe dat... maar dit is het ding... dat ik soms het beste van mezelf kan krijgen... ver weg... en de..mindset neemt greep en tracks recht naar het hart.
En terwijl zijn hart zonder angst was, raakte hij op het idee van het zoeken naar het Kasteel van de Gouden Zon. Hij had al een lange tijd rondgereisd zonder dat hij het kon vinden, toen hij bij toeval in een groot woud kwam, en wist niet de weg uit het. Alles in een keer zag hij in de verte twee reuzen, die een teken aan hem met hun handen, en toen hij kwam naar hen zeiden ze: "We zijn ruzie over een pet, en wie van ons het is om toe te behoren, en zoals wij zijn even sterk, geen van ons kan de betere van de ander krijgen.
