Heb je de laars?
Of krijgen we de laars?
En vergeet de laarzen niet.
Je moet de laars pakken.
Ik pak waarschijnlijk de laars.
We moeten de laars pakken.
Heb je de laarzen?
En de laarzen.
Hij schoot Andy neer om de laarzen te krijgen.
Tweehonderd om de laars uit te doen.
Ik krijg de buit, jij de laars.
Doe de laarzen uit en til het been op.
Niet als ik de laars er eerst in krijg.
Kijk, alles wat ik bedoelde was om de laarzen te krijgen.
Hij probeert waarschijnlijk de laars van zijn auto te krijgen.
Heb je de laarzen?
Het lijkt erop dat hij het verdient om de laars te krijgen.
Dan krijgt de stationschef in Stockholm de kofferbak.
Dan krijg je de laarzen met de roomkaas... Hoi, jongens.
Wat is de grote deal?
Vergeet de laarzen, jongens zullen honger hebben als ze terug zijn.
Als je het verknalt, krijg ik de kofferbak.
In de industrie krijg je de kofferbak.
Anna krijgt de laars niet voor een enkel van de straat.
Als ik de laars krijg of... dood in deze stoel val, neem dan de baan niet aan.
Het zal me doden als ik de laars krijg voordat ik deze er doorheen zie.
Nu, net toen iedereen dacht dat de premier de laars zou krijgen, wedde Wilf het tegenovergestelde.
Rende slaafs om de buit te krijgen, maar realiseerde zich dat buit de oude leider van de roedel was.
En er is nog een andere lijn voor kaarten waarop ze de laarzen krijgen in twee, drie maanden.
Want over vijf minuten zorg ik ervoor dat je de laars krijgt, maar goed.
Ik kwam hier om te zorgen dat je veilig bent... zodra Lorraine's domme vrienden de laars hebben.
Ik citeer: "Frank Castle is dood." Geen gepraat meer over hem anders. Je sleept de lijn of je krijgt de laars.
En toen de huurcheques bleven stuiteren en een leuke date betekende dat je naar de inbeslagname ging om de laars van onze auto te halen...
Ik wil dit geld aannemen om de laarzen van mijn limo te halen, maar dat ben ik niet.
