Hij probeert waarschijnlijk de laars van zijn auto te krijgen.
Tweehonderd om de laars uit te doen.
Niet als ik de laars er eerst in krijg.
Het zal me doden als ik de laars krijg voordat ik deze er doorheen zie.
En toen de huurcheques bleven stuiteren en een leuke date betekende dat je naar de inbeslagname ging om de laars van onze auto te halen...
Anna krijgt de laars niet voor een enkel van de straat.
Als ik de laars krijg of... dood in deze stoel val, neem dan de baan niet aan.
Want over vijf minuten zorg ik ervoor dat je de laars krijgt, maar goed.
