Ik denk dat ik het begin te begrijpen.
Alexx, ik begin het beeld van zijn dag te krijgen.
Heb je de foto van het slachtoffer al?
Ik zag dat je de foto terugkreeg van Mr Kitty, en daarom schreef ik een brief aan de pers om geopend te worden in geval van mijn ondergang!
Ik krijg het beeld niet uit m'n hoofd.
Als ze niet weten dat ze nu al gelikt zijn, zullen ze vandaag het beeld krijgen.
We maken de foto eerst af.
Je bent een kleine prinses en je bent verwend voor keuze met drie planken vol accessoires met zorg kunt u de frumoasa gezicht.Instructiuni: Gebruik je muis om te kiezen wat je wilt uit de drie planken op de zorg die u beschikbaar hebt dan klik op de knop "Volgende" om de foto te krijgen.
Kunnen we gewoon de foto laten maken?
Heb je de foto van mij en de stofzuiger?
Heb je de foto?
We moeten de foto terugkrijgen.
Ik kon dat ook niet begrijpen, maar... ik heb erover nagedacht en ik denk dat ik het beeld begrijp.
Vermenigvuldig dergelijke ervaringen vele malen en je begint te krijgen het beeld van wat er gebeurt in Chili vandaag.
Heb je de foto gekregen die ik je stuurde?
Maar, mam, ik heb geprobeerd om de foto terug te krijgen, maar hij wil het niet aan mij geven.
Ik begrijp het beeld luid en duidelijk.
Ik snap het nu.
We snappen het en we maken geen geluid.
Na de bruiloft krijgen we de foto van Mendel.
- We moeten het beeld verbeteren... om het geluidsniveau te verhogen.
Al, ik snap het en bedank je, ze sloot de act en zong het volkslied in 40 verschillende talen.
Haal de foto terug voordat Elephant Head begint te zingen.
U kunt ondertussen het beeld van de hiërarchische structuur krijgen?
Heb je de foto die ik stuurde?
Als de bal valt, doet de computer tientallen berekeningen, rekening houdend met middelen, motief, gelegenheid, wie bloed kon krijgen, die het beeld in Javier's jas kon krijgen, die de Armeniërs haat, die de trap kunnen opklimmen,
Je steekt het over, nou, ik denk dat je het beeld begrijpt
Heb je de foto van onze website?
Het belangrijkste is dat we het juiste beeld krijgen, zowel over de documenten als over de economische situatie in de Europese Unie.
Laat me de foto hier, laat me raden.
Laten we nu duidelijk zijn.
De bijdrage van Hitchcock was de strip die segmenten koppelde aan een man die probeerde de revue op zijn televisietoestel te "tune in" te brengen, maar die er altijd niet lang in slaagde om het beeld te krijgen vanwege zijn onnodige knutselen.
Kijk naar "hersenschors," kijk naar "hersenstam," kijk naar "lichaam," en je krijgt het beeld van de interconnectiviteit waarin je de hersenstam die de aarding voor het zelf in een zeer nauwe verbinding met het lichaam.
Ik probeer de foto terug te krijgen.
Dus dat gaf me een idee om te kijken of ik de foto voor Florida kan krijgen.
Begrijp je het nu?
Veel minder bekend bij de reizende gemeenschap dan Bali, met een aantal overeenkomsten, maar met aanzienlijke verschillen ook, dit charmante eiland net ten oosten van zijn meer populaire zus, heeft het allemaal. In de hoofdstad Mataram, krijg je het beeld in een keer. Lombok is slechts een 20 minuten vliegen, over de Lombok Straat.
Je zou het al kunnen begrijpen: 'Harvest of Seasons' is een typisch melodieuze black metal album met een prominente rol voor de keyboards, en ik moet toegeven dat de keyboards goed gebruikt worden.
Je krijgt de foto die je moeder maakte, en wat je ook doet, laat het niet vallen.
Pap, je snapt toch wel wat voor iemand ik ben?
Oké, we snappen het en maken geen geluid.
Het is van vitaal belang dat we het beeld krijgen van Christus' positie hier beschreven als een machtige heerser aan het hoofd van Gods engelenkrachten.
Het is de moeite waard om zijn privacybeleid en gebruiksvoorwaarden te herzien zodat u het beeld kunt krijgen van hoe de website, of het bedrijf dat eigenaar is van die websites, uw persoonlijke gegevens verwerkt.
Luisteren naar God - Krijg het Beeld Luisteren naar God vereist een hart toegewijd om Zijn boodschap te begrijpen.
De uitspraak van het woord "gormloze persoon" gebeurde in het Nederlandse parlement zonder dat de spreker om orde vroeg. Zo krijgt u het beeld van het democratische proces in het Nederlandse parlement.
Voor degenen die niet de foto met al het oude en nieuwe (het werd verzonden naar de mailinglijst), Ik wens u een zeer goede 2017.Ik vergat te vermelden in de kerstwens dat de kosten die ik bespaard door het verzenden van een digitaal bericht, dit jaar ging naar de "Tukker."
Een iets minder fanatieke God Dethroned, met een vleugje Lucifer Principle en wat Zweedse en Amerikaanse death metal invloeden en je snapt wel wat je kunt verwachten.
Ik denk dat we het allemaal begrijpen.
Als dat omhoog gaat, krijg je de foto van je IV's.
Ach ja, je zou nu wel het beeld moeten krijgen.'The Experience' van Inallsenses is voor mij een 'te veel van hetzelfde' album.
Oké, ik snap het.
De dag dat we trouwen is de dag dat ik die rotzakken naar Zwitserland stuur.
- Laten we het filmen met tante Hildy.
Alleen de willekeurig geïnteresseerde metalliefhebbers en echte Manowar fans zullen een kijkje nemen denk ik, en ik ben er vrij zeker van dat deze laatste categorie al elke DVD bezit die de band in het verleden heeft uitgebracht.Dus als je echt zou willen weten wat de deal is met 'Hell On Earth Part VI', zet dan gewoon 'Hell On Earth Part III' op en je krijgt het beeld (voor degenen die dat niet hebben gekregen, lees de recensie die mijn collega Ferdi vorig jaar schreef).
Haal de foto terug.
Denk Rocky met mascara en... je krijgt de foto van Nong Toom, een nieuwigheidsact slim verpakt door slimme promotors in Thailand.
Hoe hard ik ook m'n best doe... ik krijg de foto van m'n vader niet uit m'n hoofd.
Elke deelnemer die optrad als baas krijgt de fotoletters T in de enveloppen, terwijl ondergeschikten een uitsplitsing krijgen van de letter T.
