Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Snap je het?
Neem de foto.
Neem de foto.
Snap je het?
Snap je het?
Ik snap het.
We snappen het.
Vergeet de foto's niet.
Snap je het?
Ja, McGee, ik snap het.
Je snapt het wel.
Ze snappen het.
Ik snap het.
Begrijp je het nu?
Begrijp het dan.
Snap je het?
- We snappen het.
Ik snap het.
Ik snap het.
Ik snap het.
Nu, neem de foto.
Je snapt het wel.
Je snapt het wel.
Snap je het?
Ik snap het.
Ik snap het.
Ik snap het.
Ik snap het.
Begrijp je het nu?
Ik snap het.
Je snapt het wel.
Je snapt het wel.
Geweldig, snap je het?
Ik snap het.
Je snapt het wel.
Ik snap het al.
Ik snap het.
Snap je het?
Snap je het?
Ik snap het al.
Ik snap het.
Ze snapt het wel.
Ik snap het.
Ik snap het.
Je snapt het wel.
Ik snap het.
Ik snap het.
Heb je de foto?
Begrijp je het, Franny?
Ik snap het al.
Ik snap het.
Snap je het?
Snap je het, George?
Ik snap het.
Snap je het?
Neem de foto, Joe.
Ik snap het.
- We snappen het.
Ik snap het.
Je snapt het wel.
Snap je het?
Ik snap het.
We snappen het.
Heb je de foto?
Begrijp je het nu?
Snap je het?
Komando om jullie uit te voeren zou het beeld kunnen krijgen.
Ik snap het.
Ik snap het.
Snap je het?
Je snapt het wel.
Ik haal de foto's.
Haal de foto terug.
Snap je het?
Ik snap het.
Oké, ik snap het.
Oké, ik snap het.
Nou, je snapt het wel.
- We snappen het.
Ja, ik snap het.
Snap je het?
Ik snap het.
Als je het beeld begrijpt.
- Ik snap het.
Snap je het?
Nou, je snapt het wel.
Oh, je snapt het wel.
Ik snap het al.
Nou, je snapt het wel.
Ik snap het al.
Ja, we snappen het.
Oké, ik snap het.
Je snapt het wel, toch?
Hoe dan ook, je snapt het wel.
Nou, je snapt het wel.
Ik snap het al.
Precies, ik snap het.
- Ik snap het.
Nou, je snapt het wel.
We snappen het, oké?
- We snappen het.
Heb je het beeld?
Genoeg, ik snap het.
Heb je het beeld?
Luister, neem de foto.
Fae-ED, ik snap het.
Oké, ik snap het.
- Ik snap het.
Snap je het?
Hoe kom je aan die foto?
- Ik snap het.
- Ik snap het, sheriff.
Begrijp je het, Walker?
Oké, ik snap het.
Ik snap het al.
Ik snap het, Doc.
- Ik snap het.
Ik ga het beeld krijgen.
Nou, je snapt het wel.
Snap je het?
Hebben we het beeld?
Oké, ik snap het.
Ik snap het nu.
Snap je het?
Nou, je snapt het wel.
Oh, ik snap het al.
- Ik snap het.
Ik snap het al.
- Ik snap het.
- Ik snap het.
Maar je snapt het wel.
Heb je de foto's?
Nou, je snapt het wel.
Vergeet de foto niet, Basil.
- Ik snap het.
Ik snap het al.
- Ik snap het.
Snap je het?
Nu snappen we het.
LF: Ik snap het al.
- Ik snap het.
We snappen het, Kam.
Ik krijg de foto's niet.
Ja, we snappen het.
Snap je het, Norbit?
Ik snap het al.
Ik snap het nu.
Ik snap het, Bob.
Ik snap het al.
Heeft ze de foto's?
Begrijp je het plaatje?
Ik denk dat we het beeld begrijpen.
Ik denk dat we het beeld begrijpen.
Heb je de foto's die je nodig hebt?
Ja, hoe kom je aan die foto?
Begrijp je het al?
En, nou... je snapt het wel.
Oké, John, ik snap het.
Ik denk dat we het beeld begrijpen.
Hoe kom je aan die foto?
Ja, we snappen het, Bolly.
Je snapt het wel, hè?
- Oké, ik snap het.
Snap je het?
Het is oké, ik snap het.
Heb je de foto's?
We snappen het al, Rivals.
Alsjeblieft, vergeet de foto niet.
- Oké, ik snap het.
Ik denk dat we het beeld begrijpen.
Jij snapt het wel.
Ik denk dat we het beeld begrijpen.
Ga jij maar een foto maken.
Oké, we snappen het.
Begrijp je het al?
Hilary, ik snap het.
En je krijgt de foto's terug?
- Ze zal snel het beeld krijgen.
Ik begin het beeld te krijgen.
We maken de foto eerst af.
Oh, ja, ik snap het.
- Oké, ik snap het.
Snap je het?
Oké, oké, ik snap het.
Nee, ik snap het al.
Ik begin het beeld te krijgen.
Oké, ik snap het.
- Ga dan de foto's halen.
Tommy, heb je de foto?
Heb je het beeld?
Angst, slapeloosheid.
Oké, ik snap het.
Ik denk dat we het beeld begrijpen.
Jess, we snappen het.
We snappen het, Mr McKinney.
Ik denk dat ik het beeld begrijp.
- Snap je het?
Ik denk dat ik het beeld begrijp.
Je snapt het nog steeds niet.
Nee, ik snap het al.
Heb je het beeld?
Oké, ik snap het.
Heb je het beeld?
Wade, heb je de foto's?
Oké, oma, we snappen het.
Oké, we snappen het.
Shirtflaplifter, ik snap het.
Ja, ik snap het.
Oké, ik snap het.
Ja, ja... ik snap het.
Ze snappen het al snel.
Oké, oké, ik snap het.
Laten we nu duidelijk zijn.
Heb je de foto's?
Ik word ongeduldig.
Oké, ik denk dat we het beeld begrijpen.
- Oké, pap, ik snap het.
Marie-Antoinette, we snappen het.
Nee, maak dat je wegkomt.
Ik snap het al, jij bent slecht.
- Ja, ja, ik snap het.
Ik begrijp het beeld luid en duidelijk.
- Oké, goed, we snappen het.
Begrijp je het al?
- Een voorstel.
- Ik probeer het beeld te krijgen.
Ik denk dat we het beeld begrijpen, inspecteur.
Begrijp je het al?
- Strikte stad, ik snap het.
Ik probeer de foto terug te krijgen.
Oké, ik snap het.
Heb je de foto die ik stuurde?
Ik denk dat je het beeld begrijpt, nietwaar, amigo?
Begrijp je het al?
Hoe komt Alek aan die foto's?
- Laten we het filmen met tante Hildy.
Niet alles, maar ik snap het.
Ik heb genoeg gestudeerd om het beeld te krijgen.
- Ik begin het beeld te krijgen.
Oké, ik denk dat ik het snap.
- Ik begin het beeld te krijgen.
Maar je snapt het niet.
Oké, grote jongen, ik snap het.
Oké, oké, ik snap het, helaas.
Ze begint net het beeld te krijgen.
Hoe kom je aan die foto?
Begrijp je het al?
Oké, Ray, ik snap het.
- Ik denk dat ik het snap.
Kunnen we gewoon de foto laten maken?
Nee, mevrouw, ik snap het.
Ik denk dat ik het begin te snappen.
Ik bedoel, hoe kwam hij aan de foto?
Heb je de foto van onze website?
Oké, oké, ik snap het.
Ik snap het wel.
Ik denk niet dat je het beeld begrijpt, doc.
Wanneer krijg je het beeld?
Ik snap het al.
Oké, Matt, ik denk dat we het beeld begrijpen.
Ik snap het al.
Ik krijg de foto's, wij ruilen.
Wat als ik het beeld niet krijg?
Je snapt het nog steeds niet, hè?
Ik weet zeker dat de leden het begrijpen.
Ik denk niet dat je het beeld begrijpt, jongen.
Toen ik haar belde voor de foto's.
Ja, dank je, Brian, ik snap het.
Oké, oké... mam en pap, we snappen het.
- Vergeet de foto, breng de auto.
Oké, ik snap het al.
Ik snap het, Miranda.
Ik denk dat ik het begin te snappen.
Oké, we snappen... we snappen het.
Oké dames, begin je het te snappen?
Misschien krijgt hij de volgende keer... het beeld.
Vergeet het plaatje, kijk naar de vormen.
Ja, ja, ja, ja, we snappen het.
Kunnen we het beeld krijgen?
Jung in Afghanistan -- je snapt het wel.
Ik snap het al.
Ik ga het haar vertellen.
♫ Visualized. ♫ Ik denk dat ik het beeld begrijp.
Nee, dat is oké, ik denk dat ik het beeld begrijp.
Haal de foto terug voordat Elephant Head begint te zingen.
En ik doe een stap terug, om de foto te krijgen.
Heb je de foto's al van Mr Gomez?
Heb je de foto gekregen die ik je stuurde?
Vertel iemand over ons, nou, je snapt het wel.
Oké, Mark, ik snap het.
Ik snap het, ik snap het.
Ja, ik snap het.
Oké, G2, ik denk dat we het beeld begrijpen.
Maar neem de foto's, dat is het belangrijkste.
Laten we de foto's naar Crimestoppers en papieren brengen.
Vergeet de foto's dan. Het verhaal spreekt voor zich.
Heb je de foto van het slachtoffer al?
Wanneer krijgen we de foto's terug?
Ik kan het beeld van dat mooie meisje niet vergeten.
Heb je de foto's wel of niet?
Oké, laten we gewoon de foto's nemen en wegwezen.
Dat was niet zo goed, maar je snapt het wel.
Na de bruiloft krijgen we de foto van Mendel.
Haar nichtje zegt...
Laat me de foto hier, laat me raden.
Dan was er Postmaster Sideburn.
Maar ik krijg eindelijk de foto's van de housewarme.
Carlos, heb je de foto's gekregen die ik je stuurde?
Dat is het moment om de foto's te krijgen.
Ik snap het al.
Alexx, ik begin het beeld van zijn dag te krijgen.
Heb je... heb je het beeld?
Ga, ga, ga, pak de foto's!
- Je snapt het niet.
U kunt ondertussen het beeld van de hiërarchische structuur krijgen?
We moeten de foto terugkrijgen.
Mickey en Mallory, Bonnie en Clyde?
Als je niet slaapt... denk ik dat je het beeld begrijpt.
En ze heeft mijn grootzeil gehesen.
Word lid van Twitter en stuur tweets Je krijgt de foto!
Als ik de kaartjes krijg, snap jij het.
Ik zei dat je de foto's uit mijn...
Je krijgt het beeld: dit proces kan zich eindeloos herhalen.
Hoe dan ook, het gaat verder vanaf daar.
Luister, neem de foto.
We beslissen wanneer je de foto's krijgt, naar je kantoor.
Ik ken de details niet, maar ik snap het.
Je steekt het over, nou, ik denk dat je het beeld begrijpt
Maar ik snap het wel.
Ik denk dat ik het begin te begrijpen.
En de foto's dan?
Oké, we snappen het en maken geen geluid.
Oh, Robin, bedoel je echt dat je de foto's niet hebt?
We snappen het en we maken geen geluid.
Ik denk dat ze het begrijpen.
Laten we de foto's voor de verzekering pakken en wegwezen.
Voeg daar een optronische wapenreeks aan toe... ik snap het.
AJ, kom op.
Nou, ik begin het beeld te krijgen, maar hoe gaat het?
Als ik m'n groenten niet opeet, snap je het wel.
Rechercheur Parker, heb je de foto's gekregen die ik je stuurde?
Hebben jullie de foto's gekregen die ik stuurde?
Wees stil, haal de foto's... en maak dat je wegkomt.
In dit geval, vrachtwagenladingen eieren, maar je snapt het.
Oké, je hoeft niet verder te gaan, je snapt het wel.
Ik ga golfen in Florida.
Jij moet Mike Donovan zijn.
Ik zeg het hem wel als we de foto's hebben.
Wat betekent dat voor ons?
Het was als een meloen slaan (Squelch ik snap het plaatje.
- We moeten het beeld verbeteren... om het geluidsniveau te verhogen.
Als dat omhoog gaat, krijg je de foto van je IV's.
De deal is gesloten voor vandaag en als... als ik de foto's krijg...
Ja, ik weet dat het een meesterwerk was, maar je snapt het wel.
Hij houdt ze als hij geneukt heeft.
Ik laadde de software en kon de foto's terugkrijgen.
De rijken worden rijker en de armen snappen het.
Heb je de foto van mij en de stofzuiger?
Carla, hoe kom je aan die foto's?
Ik weet zeker dat je het al snapt, dus praat met de hand.
Waarom kan ze de foto's niet naar beneden halen?
Pap, je snapt toch wel wat voor iemand ik ben?
Er lekt vocht uit haar ogen, oren, neus, mond.
Ik denk dat we het allemaal begrijpen.
Denk aan bands als Merrimack en Glorior Belli en je snapt het wel.
Misschien voel ik het meer in januari als ik de foto's terug krijg.
Als Roy's geesten hangen, is het probleem wereldwijd.
Ik krijg het beeld niet uit m'n hoofd.
"De enige reden dat ik daar wil zijn is om de foto's te krijgen
Ik wil weten met wie hij de foto's heeft gemaakt.
Dus als dat echt Adam Esposito is, waar heeft ze dan de foto's vandaan?
Je bent me kwijtgeraakt met alle technische termen, maar ik snap het.
Ik kan een andere stelling hier bewijzen - ik denk dat je het beeld begrijpt.
Jezus, Kay, je weet niet eens hoe je dat ding moet gebruiken.
Ik snap het, dus ik hoopte dat je misschien zou komen.
Oké, dus we geven hem het geld en dan krijgen we de foto's, toch?
Nou, het is niet echt een zin, maar ik denk dat je het wel begrijpt.
Als ze niet weten dat ze nu al gelikt zijn, zullen ze vandaag het beeld krijgen.
Ik kan de foto van Yeoman Thompson niet vergeten... verbrijzeld tot een handvol stof.
Zodra we de foto's hebben, halen we de kluis hier weg.
Mijn geschiedenisleraar is ook de football coach, snap je?
Dit is een album dat erom smeekt aandachtig te luisteren om het beeld te krijgen.
Je krijgt de foto die je moeder maakte, en wat je ook doet, laat het niet vallen.
Hier zijn tijden en plaatsen waar je vader en Angela... je het beeld krijgen.
Ik wilde je gewoon het woord geven.
Haal de foto's eruit, maak de uitwisseling, en dan is het frisco, hier komen we.
Wat je in je toilet stopt, zet ik op m'n mantel.
Haar naam is "Ik ben een echte vrouw, geen stokfiguur." Begrijp je het?
Lees een aantal van mijn andere reviews van deze maand en je krijgt het beeld.
We hebben eigenlijk "middenklasse" in Colorado Springs, Colorado, maar je snapt het.
Denk aan hoe de zanger van Liturgy zich gedraagt, dan snap je het.
De wereld rondreizen, op tv zijn, rondreizen met rocksterren.
Zodra ik de foto's op mijn computer heb, stuur ik ze naar je toe.
Dus, hoe zit het met dit 'volledig hygiënisch'?
Dus dat gaf me een idee om te kijken of ik de foto voor Florida kan krijgen.
Hij mag naar het land van de ansichtkaart. Ik mag thuisblijven.
Denk maar aan Nickelback en 3 Doors Down meets Alter Bridge en je krijgt de foto.
Als je een digitale camera hebt, hoe krijg je de foto's dan terug naar je computer?
Jij gaat de foto's maken en ik zie je bij mij thuis, oké?
Maar, mam, ik heb geprobeerd om de foto terug te krijgen, maar hij wil het niet aan mij geven.
Ik zal nooit de foto vergeten dat je daar op de kade stond toen we binnenkwamen.
Ik kon dat ook niet begrijpen, maar... ik heb erover nagedacht en ik denk dat ik het beeld begrijp.
Denk maar aan bands als Rhapsody, Vision Divine, Odyssea of Domine, en je krijgt het beeld.
Begrijp je het plaatje?! Zijn de negatieve energieën die ik zo sterk voelde, veroorzaakt door chemtrails, voedsel etc?
Ja, nou, we begrijpen het beeld, hoewel... strikt genomen, er niet zoiets bestaat als een onbekende kaart.
Wat wil ik worden als ik groot ben?
Ge-oh, nee. Ze vervaagden alle belangrijke onderdelen voor de uitzending van 10:00, maar je snapt het wel.
Luister maar eens naar het hele gezegde 'For Those Who Love The Lizz' en je krijgt het beeld.
Het lijkt erop dat hoe meer detail jullie deze GEVOELENS relateren... hoe meer we het beeld krijgen'.
Bekijk gewoon een paar van Louis performances op het podium (na het winnen van een beker), en je krijgt de foto.
Luisteren naar God - Krijg het Beeld Luisteren naar God vereist een hart toegewijd om Zijn boodschap te begrijpen.
Neem reuzen als Pink Floyd tijdens hun Syd Barrett-era en vintage Monster Magnet en je snapt het.
Het lijkt erop dat hoe meer detail jullie deze GEVOELENS relateren... hoe meer we 'het beeld' krijgen.
De dag dat we trouwen is de dag dat ik die rotzakken naar Zwitserland stuur.
Voeg daar een moderne injectie aan toe in de riffs, toetsenbordaanvallen en drumwerk, en je kunt het beeld krijgen.
Hij kan je niet aanraken omdat, als hij dat doet, de reclasseringsambtenaar de foto's krijgt, en het is tot ziens, Orson.
Dus als je hem in het gareel kunt houden... zou ik het erg op prijs stellen.
Oh, en als je vergeet om die kleine kale vriend van je mee te nemen, dan snap je het.
Dit kan echt een probleem worden... we moeten zelfbeheersing oefenen, vanaf nu.
Ik zou verder willen gaan, maar als je het beeld begrijpt... is er niemand hier die je zou uitnodigen voor high tea.
Ja, nou, als we ze blijven ronden en ze hierheen brengen, misschien zullen deze sukkels het beeld krijgen.
Vermenigvuldig dergelijke ervaringen vele malen en je begint te krijgen het beeld van wat er gebeurt in Chili vandaag.
Vertel ons welke Android je gebruikte om het beeld te krijgen, en elk achtergrondverhaal dat je eraan wilt toevoegen.
We lieten een eland door de voorruit gaan op weg van Stockholm naar Narvik en... je snapt het.
Je hoort een beetje ooghategod, dan wat Crowbar, dan wat Grief, dan wat Noothgrush, nou je snapt het wel.
Ja, dat is normaal gesproken onschuldig en makkelijk te beheren.
Begrijp je het plaatje?Goed, de rest gaat in dezelfde richting; het is eigenlijk een grafrede naar whisky (als een relaxant).
Hoe hard ik ook m'n best doe... ik krijg de foto van m'n vader niet uit m'n hoofd.
Ik zal nooit de foto vergeten van twee jongens die publiekelijk aan de nek werden opgehangen tot ze dood waren.
En als het moet, slaat hij zijn schuldenaren een paar keer.
Om het beeld te krijgen moet je je een goed gespeelde snelle en melodieuze mix van The Haunted, Witchery en Impaled voorstellen.
Denk maar aan evergreens zoals Punk's Not Dead', 'Maggie You Cunt' en 'Fuck The USA' en je zult het beeld krijgen.
Al, ik snap het en bedank je, ze sloot de act en zong het volkslied in 40 verschillende talen.
Vergeet de foto niet die we in de kofferbak vonden.
Maar de geschiedenis leert ons verder dat Italië ook vaker het land is dat gevoelig is voor grote treurnis. Je snapt het plaatje!
Nee, maar ik weet met wie hij is en ik heb een goed idee wat ze doen.
Begrijp je het plaatje? Goed, de rest gaat in dezelfde richting; het is eigenlijk een grafrede naar whisky (als een relaxant).
Denk Rocky met mascara en... je krijgt de foto van Nong Toom, een nieuwigheidsact slim verpakt door slimme promotors in Thailand.
In dit opzicht leken ze veel op de Chinezen, en ook de Indianen, en de Vietnamezen en, je snapt het.
Denk aan een soort van warme, uitnodigende kaars-licht Parijse café (het type dat Berlijn heel goed doet) en je moet het beeld krijgen.
Ach ja, je zou nu wel het beeld moeten krijgen.'The Experience' van Inallsenses is voor mij een 'te veel van hetzelfde' album.
Ik zal nooit de foto's van vastberadenheid vergeten van degenen die, ondanks het verlies van hun bedrijf, hun huizen en hun bezittingen, weigerden op te geven.
Voor de cameramannen was het nogal frustrerend werk toen ze de foto's probeerden te krijgen die nodig waren om het verhaal op te bouwen.
We zouden de foto nemen, we zouden die vakantie nemen, we zouden de kinderen laten vaccineren, maar... er kwam altijd iets tussen.
Mensen het bekijken van uw auto kan niet gewoon lopen rond het â €... ze vertrouwen op u om de beste uitzichten te bieden, dus krijg de foto's juist.
Peter's Cathedral in Rom, je krijgt het beeld. x Het spelbord toont een kaart van Hamburg, verdeeld in zes districten en een haven.
Het belangrijkste is dat we het juiste beeld krijgen, zowel over de documenten als over de economische situatie in de Europese Unie.
Elke deelnemer die optrad als baas krijgt de fotoletters T in de enveloppen, terwijl ondergeschikten een uitsplitsing krijgen van de letter T.
Het is van vitaal belang dat we het beeld krijgen van Christus' positie hier beschreven als een machtige heerser aan het hoofd van Gods engelenkrachten.
Cool ding nummer twee, je kunt er elk type weefsel uit laten groeien: hersenen, hart, lever, je krijgt het beeld, maar uit je cellen.
Eindelijk, kijk naar wat je graag leest, wat je doet als je vrije tijd hebt (anders dan slapen en TV kijken)
Het is van vitaal belang dat we het beeld krijgen van Christus' positie hier beschreven als een machtige heerser aan het hoofd van Gods engelenkrachten.
Ik zag dat je de foto terugkreeg van Mr Kitty, en daarom schreef ik een brief aan de pers om geopend te worden in geval van mijn ondergang!
Ik voerde een succesvolle inval in Arbonne. We hadden een eland gaan door de voorruit op de weg van Stockholm naar Narvik en... je krijgt het beeld.
Ik bedoel, ik heb je gezien met de buikgriep waar je ogen opgeblazen waren en je neus liep, je kletste... oké, oké, ik snap het.
Adidas Superstar Womens Zie ze als slippers voor buiten en je krijgt het beeld.Wat ons brengt op onze andere favoriete feature: de perfecte balans tussen flexibiliteit en ondersteuning.
Probeer verschillende opties voor kleur matching en sectoren, en je zult zien dat elke keer als je het beeld, ver van degene die is top in de rest positie.
De uitspraak van het woord "gormloze persoon" gebeurde in het Nederlandse parlement zonder dat de spreker om orde vroeg. Zo krijgt u het beeld van het democratische proces in het Nederlandse parlement.
Je zou het al kunnen begrijpen: 'Harvest of Seasons' is een typisch melodieuze black metal album met een prominente rol voor de keyboards, en ik moet toegeven dat de keyboards goed gebruikt worden.
Wie op basis van het bovenstaande nog steeds het beeld niet begrijpt: The Violet Hour heeft niets te maken met metal en/of heavy gitaren maar veel meer met pop.
Een iets minder fanatieke God Dethroned, met een vleugje Lucifer Principle en wat Zweedse en Amerikaanse death metal invloeden en je snapt wel wat je kunt verwachten.
Het is de moeite waard om zijn privacybeleid en gebruiksvoorwaarden te herzien zodat u het beeld kunt krijgen van hoe de website, of het bedrijf dat eigenaar is van die websites, uw persoonlijke gegevens verwerkt.
Tv kijken, surfen op het web, e-mail beantwoorden, praten met vrienden en familie aan de telefoon... je krijgt het beeld, het aantal dingen dat je kunt doen tijdens het spelen op het internet zijn bijna eindeloos.
De bijdrage van Hitchcock was de strip die segmenten koppelde aan een man die probeerde de revue op zijn televisietoestel te "tune in" te brengen, maar die er altijd niet lang in slaagde om het beeld te krijgen vanwege zijn onnodige knutselen.
Ik was vegetariër totdat een van mijn medicijnen me bloedarmoede gaf, en ik begon vis te eten, wat een toegangsvlees bleek te zijn voor kip, biefstuk, kalfsvlees... je snapt het wel.
Als de bal valt, doet de computer tientallen berekeningen, rekening houdend met middelen, motief, gelegenheid, wie bloed kon krijgen, die het beeld in Javier's jas kon krijgen, die de Armeniërs haat, die de trap kunnen opklimmen,
Voeg daarbij het middelmatige optreden van de band en een zanger die een beetje klinkt als Lemmy met een koutje en je snapt het al: dit album zal niet de hit van het jaar zijn.
Maar niemand zal ooit het beeld vergeten van ons Parlement op zijn knieën voor een Raad die niet alleen de onmisbare versterking van de communautaire instellingen heeft geweigerd, maar die ze eigenlijk heeft verzwakt door het compromis van Ioannina.
Dubrovnik staat wereldwijd bekend als een echte parel van de Middellandse Zee, maar men mag niet vergeten de pittoreske steden, vol geschiedenis en prachtige nautrale schoonheid, die de stad aan beide kanten omringen en sterk bijdragen aan de aantrekkingskracht ervan.
Kijk naar "hersenschors," kijk naar "hersenstam," kijk naar "lichaam," en je krijgt het beeld van de interconnectiviteit waarin je de hersenstam die de aarding voor het zelf in een zeer nauwe verbinding met het lichaam.
Deze groep Ouzo consumenten heeft dit album gevuld met tien vrij goed klinkende Heavy/Power Metal tracks, denk maar aan een mix tussen oude British Metal en later US Metal spul met wat klassieke invloeden en je snapt het.
Al was het maar waar, want dat is het niet.Natuurlijk wilden de heren muzikaal iets anders doen, en het resultaat van deze zijstap is een CD gevuld met Machine Head als Thrash met lichte New Metal invloeden (luister naar 'Icon' en je zult het plaatje krijgen).
Vandaag dacht ik dat ik u wees naar Get the Picture, een project ontworpen om de beelden te veranderen die we hebben in de media van depressie (ver van de klassieke hoofdclutchers naar een meer volledige visie van alle van de verschillende manieren waarop we kunnen kijken als we depressief zijn.
Bedoel je dat hoe meer we het voorrecht waarderen om hier te zijn in deze wonderbaarlijke tijd, hoe meer onze vibratie stijgt en hoe meer we onszelf kunnen waarderen... en hoe meer we onszelf waarderen hoe meer... Etc.... Je krijgt het beeld?
Wat we hier hebben is typisch Europese melodieuze, (symfonische) power metal in het straatje van bands als Stratovarius, Dionysus, Fairyland, Iron Mask, Magic Kingdom, Angra (ok, ze zijn niet Europees, maar je snapt het beeld) en natuurlijk Luca Turilli en Rhapsody Of Fire, en talloze soortgelijke acts.
Voor degenen die niet de foto met al het oude en nieuwe (het werd verzonden naar de mailinglijst), Ik wens u een zeer goede 2017.Ik vergat te vermelden in de kerstwens dat de kosten die ik bespaard door het verzenden van een digitaal bericht, dit jaar ging naar de "Tukker."
Je bent een kleine prinses en je bent verwend voor keuze met drie planken vol accessoires met zorg kunt u de frumoasa gezicht.Instructiuni: Gebruik je muis om te kiezen wat je wilt uit de drie planken op de zorg die u beschikbaar hebt dan klik op de knop "Volgende" om de foto te krijgen.
Het voelde Waris was niet zo goed met haar vader. Waris beschrijft alles heel zorgvuldig, dus je kunt bijna krijgen de foto's van de lezing, dacht ik. Waris beschrijft niet zozeer hoe de look is op de verschillende personages in het boek, dus je zelf fantaseren over hoe ze eruit zien.
Hoe krijg ik afbeeldingen van SD-kaart zonder te formatteren?Home Producten Downloaden Kopen Ondersteuning Ondersteuning FAQ Testimonials Foto's van SD-kaart krijgen zonder te formatteren "Ik heb een 2GB SD-kaart in mijn camera gebruikt voor het maken van foto's op mijn vriend verjaardagsfeest, maar nu kan ik de foto's er niet van krijgen.
Veel minder bekend bij de reizende gemeenschap dan Bali, met een aantal overeenkomsten, maar met aanzienlijke verschillen ook, dit charmante eiland net ten oosten van zijn meer populaire zus, heeft het allemaal. In de hoofdstad Mataram, krijg je het beeld in een keer. Lombok is slechts een 20 minuten vliegen, over de Lombok Straat.
Zoals vandaag, het regende katten en honden en nog steeds waren er mensen op de rotsen die gingen.gee.................................................................................................................................
Alleen de willekeurig geïnteresseerde metalliefhebbers en echte Manowar fans zullen een kijkje nemen denk ik, en ik ben er vrij zeker van dat deze laatste categorie al elke DVD bezit die de band in het verleden heeft uitgebracht.Dus als je echt zou willen weten wat de deal is met 'Hell On Earth Part VI', zet dan gewoon 'Hell On Earth Part III' op en je krijgt het beeld (voor degenen die dat niet hebben gekregen, lees de recensie die mijn collega Ferdi vorig jaar schreef).
