We krijgen de show onderweg.
Laten we beginnen met de show.
Laten we beginnen met de show.
Laten we beginnen met de show.
Laten we beginnen met de show!
We moeten de show op gang brengen.
Laten we beginnen met de show.
Laten we beginnen met de show!
Laten we beginnen met de show.
Laten we beginnen met de show.
Laten we beginnen met de show.
Laten we beginnen met de show.
Tijd voor de show.
- Laten we beginnen met de show.
Oké, laten we beginnen met de show.
Ja, natuurlijk, laten we... de show op gang brengen.
Huntington, laten we de show beginnen.
Kunnen we de show op de weg krijgen?
Kom op, laten we de show beginnen.
Tijd voor de show op de weg jongen-yo.
Hé coach, laten we de show beginnen.
Oké, mensen, laten we beginnen met de show.
Dus alsjeblieft, kunnen we de show op de weg krijgen.
Oké, laten we nu beginnen met de show.
Dus kom op... laten we de show op gang brengen...
We kunnen beter de show op de weg zetten en me naar Hawaï brengen.
Oh, het lijkt erop dat het tijd is om de show op gang te brengen, Brick.
CLD2: problemen met lijn Le... krijgen de show op de weg.
En drie, hij wil de stroom aan zodat hij de show op de weg kan krijgen.
Laten we me nu vastbinden aan het vliegtuig zodat we de show op de weg kunnen krijgen.
Oké, mensen, ik heb interviews die over vijf minuten beginnen, dus laten we de show beginnen.
Dus, laten we gewoon een goed gezicht opzetten... voor de meisjes en de show op de weg krijgen, huh?
Kijk uit voor de zwaartekracht.bump mijn ride spel 3,993 toneelstukken bump mijn ride spelHet is tijd om de show op de weg!
Ik wil gewoon dat je er eentje opnieuw doet zodat ik de show op gang kan brengen met de facturatie.
Het is eigenlijk niet zo erg... zelfs ik denk niet dat ik Iron Man ben.
Maar ik kan bevestigen dat wij, als teken van onze algemene steun, zullen voorstellen om aan het eind voor het verslag te stemmen en de show op de rails te krijgen.
