Ik zal tot op de bodem...
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
We zoeken het tot op de bodem uit.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
We zoeken dit tot op de bodem uit.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
- Ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Tall-boy, zoek dit tot op de bodem uit.
Je zult dit tot op de bodem uitzoeken.
We zoeken dit tot op de bodem uit.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
We zoeken dit tot op de bodem uit.
Ga dit tot op de bodem uitzoeken, Murdoch.
We zoeken dit tot op de bodem uit.
Hij zal dit tot op de bodem uitzoeken.
We zoeken dit tot op de bodem uit.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
We zoeken dit tot op de bodem uit.
We zoeken dit tot op de bodem uit.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
We zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik moet dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Hebben jullie iets tot op de bodem uitgezocht?
We moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
- Om dit tot op de bodem uit te zoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit meteen tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
- Ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
We zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
We zoeken die runen tot op de bodem uit.
We zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
We gaan het tot op de bodem uitzoeken.
Maar ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Oké, laten we het tot op de bodem uitzoeken...
Eindelijk komen we tot de bodem van...
Probeer dit tot op de bodem uit te zoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Laat me dit tot op de bodem uitzoeken!
We gaan het tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken, Elizabeth.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
We willen dat tot op de bodem uitzoeken.
- We zoeken dit tot op de bodem uit.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
We zullen het tot op de bodem uitzoeken, meneer.
Helen, we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
We zullen dit snel tot op de bodem uitzoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal tot op de bodem uitzoeken wat er aan de hand is.
Ik wil dit tot op de bodem uitzoeken.
We moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit verhaal tot op de bodem uitzoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer het tot op de bodem uit te zoeken.
We zullen dit snel genoeg tot op de bodem uitzoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken, oké?
Laat me tot op de bodem uitzoeken wat er gebeurd is.
Ik moet het tot op de bodem uitzoeken.
Ik wil dit tot op de bodem uitzoeken.
We hebben het niet tot op de bodem uitgezocht.
Zal hij dit tot op de bodem uitzoeken?
Sorry, ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
En we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik besloot dit tot op de bodem uit te zoeken.
Mrs Whitley zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Oké, ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer dit tot op de bodem uit te zoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik beloof dat ik het tot op de bodem zal uitzoeken.
Jeffrey zal dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ben van plan om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Maar we gaan het tot op de bodem uitzoeken.
Ja, we gaan het tot op de bodem uitzoeken, oké?
- Er is niets om uit te zoeken.
We zoeken dit spookgedoe tot op de bodem uit.
Maar ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer het tot op de bodem uit te zoeken.
Ik kan deze derivaten tot op de bodem uitzoeken.
We zoeken wel uit wat er met je aan de hand is.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Ik beloof dat we het tot op de bodem zullen uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken, Douglas.
Niet totdat we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
En we gaan het tot op de bodem uitzoeken!
Je hebt genoeg gedaan, ik zal dit tot op de bodem uitzoeken.
En we zijn van plan om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik probeer het tot op de bodem uit te zoeken.
Misschien kunnen we nu alles tot op de bodem uitzoeken.
Ik moet dat echt tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga naar Dewey om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Laat me dit tot op de bodem uitzoeken, tante P.
- Ik weet zeker dat je het tot op de bodem uitzoekt.
Ik ga dit meteen tot op de bodem uitzoeken.
We proberen uit te zoeken wat er gebeurd is.
Ik zal deze Evan-zaak tot op de bodem uitzoeken.
Ik beloof het, Jim, we zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
Hopelijk kom ik er snel achter.
We proberen het tot op de bodem uit te zoeken.
Ik zei toch dat ik dit tot op de bodem zou uitzoeken.
Ik wist dat je dit tot op de bodem zou uitzoeken.
We moeten dit mysterie tot op de bodem uitzoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
We proberen dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik ga dit nu tot op de bodem uitzoeken.
Chris, laat me dit tot op de bodem uitzoeken, oké?
Dat ze je dit tot op de bodem laten uitzoeken?
Hoe dan ook, ik hoop dat je dit tot op de bodem uitzoekt.
Ja, dat kun je maar beter tot op de bodem uitzoeken.
Ja, Sheriff, we zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
Ze wilden het nooit tot op de bodem uitzoeken.
Ik wil dat je dit tot op de bodem uitzoekt.
Maar ik weet dat je het tot op de bodem uitzoekt.
Ik wil dat je dit tot op de bodem uitzoekt.
Je hebt gelijk, we moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
We staan op het punt om dat tot op de bodem uit te zoeken.
Ga met haar praten en zoek dit tot op de bodem uit.
Ik denk dat ik dit beter tot op de bodem kan uitzoeken.
We willen dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer dit nog tot op de bodem uit te zoeken.
Er is niets om uit te zoeken, Lauder.
Stuur me daarheen, ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Ik zal dit plot snel tot op de bodem uitzoeken, mevrouw.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Maak je geen zorgen, we zullen dit snel tot op de bodem uitzoeken.
Reken maar dat ik dit tot op de bodem uitzoek.
Dan komen we nooit tot de bodem van wat er gebeurd is.
We willen deze zaak tot op de bodem uitzoeken.
Ik ben van plan om dit tot op de bodem uit te zoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer alles tot op de bodem uit te zoeken.
Ik probeer alles tot op de bodem uit te zoeken.
Dus... laten we deze verliefdheid tot op de bodem uitzoeken, huh?
Ik ga dat tot op de bodem uitzoeken.
Ze stoppen pas als ze het tot op de bodem hebben uitgezocht.
Mevrouw, ik probeer dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik ga dit nu tot op de bodem uitzoeken.
Ik kan je verzekeren dat ik dit tot op de bodem zal uitzoeken.
- Ik wil dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik kan je verzekeren dat ik dit tot op de bodem zal uitzoeken.
..als iemand dit tot op de bodem wil uitzoeken.
De verzekeringsmaatschappij moet dit tot op de bodem uitzoeken.
Oké, ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Ik moet tot op de bodem uitzoeken wat me dwarszit.
- Nou, we proberen dat tot op de bodem uit te zoeken.
Ik ga niet weg voordat ik dit tot op de bodem uitgezocht heb.
Laten we dit tot op de bodem uitzoeken.
We proberen dat nu tot op de bodem uit te zoeken.
Hij zegt dat hij dit tot op de bodem uitzoekt.
Waarom moet je alles tot op de bodem uitzoeken?
Zoek dit tot op de bodem uit en het is onzin.
Wat heb je nodig om dit tot op de bodem uit te zoeken?
Ik weet zeker dat onze man het tot op de bodem zal uitzoeken.
Ik zal dit tot op de bodem uitzoeken, dat beloof ik je.
Ik zal kijken of ik het tot op de bodem kan uitzoeken.
Ik bescherm je tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
Help ons om dit tot op de bodem uit te zoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken, dat beloof ik.
Nu kunnen we dit tot op de bodem uitzoeken.
Dame, ik wil dit tot op de bodem uitzoeken, asafp.
Ik heb ze alles beloofd om dit tot op de bodem uit te zoeken.
We gaan deze heksenjacht tot op de bodem uitzoeken.
Misschien kan ik iets doen om dit tot op de bodem uit te zoeken.
We gaan wat testen doen en dit tot op de bodem uitzoeken.
Wil je nog steeds Sarah Manning uitzoeken?
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Misschien kun je dit tot op de bodem uitzoeken op de bruiloft.
Als we niet tot op de bodem van een bepaalde transformatie komen.
Ik ga het tot op de bodem uitzoeken op mijn manier.
Ik heb Doug erheen gestuurd om het tot op de bodem uit te zoeken.
Je gaat nergens heen tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
Niemand gaat hier weg tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
UNMIK is vastbesloten om tot op de bodem uit te zoeken wat er werkelijk gebeurd is.
Het zal niet lang duren om dit mysterie uit te zoeken.
Ik hou haar morgen in de gaten en zoek het tot op de bodem uit.
Geef me die rietjes, ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Zoals ik al zei, we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
We zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik bel je hier, zoek dit tot op de bodem uit.
Je gaat hier niet weg totdat we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
Ik ga met hem praten, ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Misschien moeten we Sean bellen en het tot op de bodem uitzoeken.
Ik moet dit hele guh-spot ding tot op de bodem uitzoeken.
Het is niet niets, en we zoeken het uit.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken, Aziz, dat beloof ik.
Zeg tegen Mrs Danvers dat ze het tot op de bodem uitzoekt.
En ik beloof je, we zullen dit tot op de bodem uitzoeken.
Nu kan ik zijn psychologische problemen tot op de bodem uitzoeken.
Nou, we hoopten tot op de bodem van dit in-house te komen.
Dat is veelbelovend, misschien zal ze dit eindelijk tot op de bodem uitzoeken.
Ik verwacht dat je dit snel uitzoekt.
Het is mijn specialiteit.
Ik moet Ventress vinden en dit tot op de bodem uitzoeken.
Je gaat dit tot op de bodem uitzoeken, hè?
En dit is de enige manier om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Mijn auto is weg en we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Want ik denk dat we naar de bodem van R.P. McMurphy moeten gaan.
Maar we moeten tot op de bodem uitzoeken wat haar mankeert.
Wat er ook gebeurd is, we gaan het tot op de bodem uitzoeken, oké?
We gaan hem terug halen en dit tot op de bodem uitzoeken.
Je hebt tot 1700 uur morgen om het tot op de bodem uit te zoeken.
Dus... ik ga dit tot op de bodem uitzoeken voor eens en altijd.
De politie probeert dit mysterie tot op de bodem uit te zoeken.
We werken samen met de overheid om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Als we onderaan de trap zijn, word je begeleid naar...
Er is nog tijd om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ze praten met die Zancanelli.
"Ik zal niet rusten totdat ik deze vreselijke daden tot op de bodem heb uitgezocht."
Het is een klein mysterie en ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Mort, je moet naar de bodem van je maag.
Ik wil dat zo snel mogelijk uitzoeken.
Ik ga dit nu tot op de bodem uitzoeken.
Misschien kun je dit tot op de bodem uitzoeken op de bruiloft.
We zoeken de medische problemen van Ethan uit.
Ik weet zeker dat Mr Hiramatsu dit ook tot op de bodem wil uitzoeken.
Ik probeer uit te zoeken wat er gebeurd is.
Laat me met rust.
We zullen dit tot op de bodem uitzoeken en er zal gerechtigheid zijn.
Anthony, ik heb je hulp nodig om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Iets waar niemand achter wilde komen, maar ik wel.
Luister, ik kom terug, en ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Mijnheer de commissaris, we moeten dit zo snel mogelijk uitzoeken.
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik wil tot op de bodem uitzoeken wat er echt gebeurd is.
En je kunt er zeker van zijn dat ik dit tot op de bodem zal uitzoeken.
We hebben de tijd om uit te zoeken wat er later gebeurt.
Misschien moeten we Paula's ouders uitnodigen en dit tot op de bodem uitzoeken.
Het spijt me, maar we moeten dit tot op de bodem uitzoeken, oké?
We vinden de ouders en zoeken dit uit.
Ik wil dit net zo graag tot op de bodem uitzoeken als jij.
Zodra ik terug ben in Moskou, zal ik dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ben erin geluisd en ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga dat Kate-gedoe tot op de bodem uitzoeken.
Ik ga gewoon met hem praten, om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Het draait allemaal om mensen en politiek en we zullen het tot op de bodem uitzoeken.
Zoals ik al zei, we proberen dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken en ik bel je terug.
Des te meer reden voor ons om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Casey is iets van plan en ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
Ik probeer gewoon uit te zoeken wat er in dat appartement is gebeurd.
Waarom zoeken we dit mysterie niet uit?
Maar ik stop alle onderhandelingen tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
Nee, wat ik probeer te doen is dit tot op de bodem uitzoeken.
Het door de EU gesteunde STRAPEAT-project was bedoeld om dit probleem tot op de bodem uit te zoeken.
Ik hoor iedereen komen voordat ze zelfs onderaan de trap komen.
Ze geven allemaal Clarinda de schuld, maar Danica zal het tot op de bodem uitzoeken.
We moeten dit tot op de bodem uitzoeken, en Nazir Osmani moet worden berecht.
Ik ben een snelle studie en ik ben van plan om alles tot op de bodem uit te zoeken.
Ik begrijp niet waarom, maar ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Maar we gaan dit tot op de bodem uitzoeken.
Maak je geen zorgen, Mark zal het tot op de bodem uitzoeken.
Totdat je deze veiligheidsinbreuk tot op de bodem hebt uitgezocht, ben ik hier vrijwel verlamd!
Ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Daarom moeten we tot op de bodem uitzoeken wat er echt aan de hand is...
Het is aan de rechtbanken om tot op de bodem van de matzooi te komen.
Geef me alle details en ik zal het tot op de bodem uitzoeken.
Ik moest de telefoon van iemand anders gebruiken om het probleem tot op de bodem uit te zoeken.
Oké, iedereen rustig aan, we zoeken dit tot op de bodem uit.
NOPD zal er alles aan doen om het tot op de bodem uit te zoeken.
Nooit zal de mensheid op aarde tot op de bodem van hem of zijn werken worden gered.
Morgan, je zei dat Jeff en Lester Chucks geheim zouden uitzoeken.
Ik heb een voorgevoel dat we dit tot op de bodem uitzoeken in het lijkenhuis.
Ik weet niet hoe dit gebeurd is, maar we zullen het tot op de bodem uitzoeken, oké?
En we gaan dit tot op de bodem uitzoeken met of zonder jouw hulp.
Ik hoop dat als ik haar gesproken heb, we dit tot op de bodem uitzoeken.
Oké, laten we kalm blijven en dit tot op de bodem uitzoeken.
En jij en Carl hebben twee dagen om die kluis uit te zoeken.
Als we dit ooit tot op de bodem uitzoeken, beginnen we hier.
Als dat nodig is om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Denk je dat je me kan helpen de drugsvoorraad uit te zoeken?
Morgenochtend zoeken we dit Red Kryptoniet ding uit.
Virgil Downing ontsnapte tijdens mijn dienst, en ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik neem je voertuig in beslag, het kan weken duren om dit tot op de bodem uit te zoeken.
We zullen dit nooit tot op de bodem uitzoeken.
Ik verzeker je dat we na verloop van tijd alles uitzoeken wat deze anomalie veroorzaakt.
Als ze naar buiten komt en zichzelf kan verdedigen, zal ik dat tot op de bodem uitzoeken.
Denk je dat je me kan helpen om de drugsvoorraad uit te zoeken?
Ik dacht dat ik een forensisch accountant nodig had om het tot op de bodem uit te zoeken.
Anders kunnen we dit nooit tot op de bodem uitzoeken.
Nee, maar ik ga wat graven, ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Dat is des te meer reden waarom iemand het tot op de bodem moet uitzoeken.
Hij wil dit net zo graag tot op de bodem uitzoeken als wij.
We moeten haar terugnemen waar ze thuishoort, en dit tot op de bodem uitzoeken.
Je hebt me helemaal hierheen gesleept, dus laten we het tot op de bodem uitzoeken.
Jij regelt het, of ik regel het, maar we gaan dit tot op de bodem uitzoeken!
Ik ga aan een paar touwtjes trekken en tot de bodem uitzoeken wat er aan de hand is.
Misschien zal mijn andere oog dit tot op de bodem uitzoeken.
Ken, ik wil dit tot op de bodem uitzoeken.
Een soort vertraging, maar ik zal het morgen meteen uitzoeken.
En we gaan er alles aan doen om het tot op de bodem uit te zoeken.
We willen tot op de bodem uitzoeken wat er tussen jou en Mr Krill is gebeurd.
Daarbij heeft de verantwoordelijke systeembeheerder de kans om een probleem tot op de bodem uit te zoeken.
Voor mij leek het echter een volkomen logisch criterium om tot de bodem van de werkelijkheid te komen.
Ik wil het tot op de bodem uitzoeken, ik wil vanavond langskomen.
Onze burgemeester heeft opdracht gegeven aan een blauw lint panel... om de verstoring van gisteravond uit te zoeken.
Ik wil tot op de bodem uitzoeken wat er met Adam en Grace is gebeurd.
Sorry dat het even duurde voordat we elkaar konden ontmoeten en dit tot op de bodem konden uitzoeken.
Vraag je hem wie hij vertrouwt om dit tot op de bodem uit te zoeken, jij of wij?
Je hoorde me, ik zei sluit ze tot ik deze onzin tot op de bodem heb uitgezocht.
En ze besloten, Masters en Johnson te zijn, dat ze het tot op de bodem zouden uitzoeken.
Dat betekent dat ik minder dan 24 uur heb om dit mysterie uit te zoeken.
Als we de verdwijning van commandant Kohler tot op de bodem willen uitzoeken, is dat de enige manier.
Ik weet niet wat er gebeurd is, maar we moeten dit tot op de bodem uitzoeken.
Oké, nou, laten we eens kijken of we dit tot op de bodem kunnen uitzoeken, zullen we?
Ik verzeker u Mrs Richardson dat we de zaak zo uitzoeken.
Oh, nee, ik ga dit tot op de bodem uitzoeken.
Ik moet dit tot op de bodem uitzoeken, dus... ik moet blijven graven.
De minister van Binnenlandse Zaken eist samenwerking tussen de agentschappen om de recente aanvallen tot op de bodem uit te zoeken.
Geloof me, ik ga dit tot op de bodem uitzoeken, met of zonder jouw hulp.
Blijkbaar riskeren we allebei onze nek om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ik denk dat als we niet gaan samenwerken, we dit nooit tot op de bodem uitzoeken.
En nadat we Garth hebben gevonden en dit tot op de bodem hebben uitgezocht, ben ik weg.
- Rachel, er is een verklaring voor, en ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
Ik wil zien dat je een of andere verdomde congres spierbundel gebruikt... en dit tot op de bodem uitzoekt.
Een kleine groep van ons gekke klootzakken die proberen uit te zoeken wat zessen zijn.
Ik probeer dit echt tot op de bodem uit te zoeken, want dit had niet mogen gebeuren.
Ik ga het tot op de bodem uitzoeken, als dat het laatste is wat ik doe.
Probeer je stress tot op de bodem uit te zoeken en kijk of er iets is wat je kunt veranderen.
Dr. Murphy, ik probeer dit tot op de bodem uit te zoeken voordat er iemand gewond raakt.
We moeten uitzoeken waarom de SUV's buiten haar huis blijven.
Maar justitie is erg gemotiveerd om deze president Reynolds zaak tot op de bodem uit te zoeken.
Mijn mensen zullen dit tot op de bodem uitzoeken, en ik zal persoonlijk je vader naar huis begeleiden.
De paus kan niet alles met mij uitzoeken en hij weet het heel goed.
Er is een psychologische reden dat je dit doet, en we zullen het tot op de bodem uitzoeken.
Als ik niet op mijn gemak blijf, kan ik dit niet tot op de bodem uitzoeken.
Ik deed alles om je te helpen het mysterie uit te zoeken en nu is het gedaan?
Dus je denkt dat het tot op de bodem uitzoeken van onze problemen tijdverspilling is?
Er is iets rot in de staat Den-Smurf, en ik ga het tot op de bodem uitzoeken.
Ze was nogal ontwijkend, maar ik weet zeker dat de politie het tot op de bodem zal uitzoeken.
Oké, we moeten nu naar deze bar en alles tot op de bodem uitzoeken.
Ik hoop van niet, maar ik vertrouw erop dat jij en Kate het tot op de bodem uitzoeken.
Kunnen we de procedure uitstellen tot we dit tot op de bodem hebben uitgezocht?
Ik weet het niet, maar ik ga met haar praten, en we zullen dit tot op de bodem uitzoeken, oké?
Ik ga me even omkleden, dan gaan we dit tot op de bodem uitzoeken, oké?
Maar als ik dit tot op de bodem uitgezocht heb, zal ik alles doen wat nodig is.
Het enige wat ik wilde was een probleem uitzoeken en het beter maken.
Ik plaats jou en je familie onder huisarrest tot ik dit tot op de bodem heb uitgezocht.
Ik ga deze Dorrit-zaak tot op de bodem uitzoeken of mezelf opblazen in de poging.
Ik wil zien dat je een of andere verdomde congres spierbundel gebruikt... en dit tot op de bodem uitzoekt.
Hij is de landmeter die ik heb ingehuurd om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Na een laatste moeilijke muur komen we op de bodem van de krater terecht, na 5 minuten in totaal.
Michael Bluth bezocht zijn vader in de gevangenis... en wilde graag wat mysterieuze boekhouding uitzoeken.
Kijk, als je ooit alles tot op de bodem uitzoekt, moet je stoppen met het voor de hand liggende te vermijden.
Ik weet hier niets van, maar ik zweer je dat we het tot op de bodem zullen uitzoeken.
Maar we moeten deze duistere en rare zaken tot op de bodem uitzoeken, wat de kosten ook mogen zijn.
Ik neem je in hechtenis en ik beloof je dat ik dit tot op de bodem zal uitzoeken.
Maar als ik terugkom, wil ik deze Boingo Boingo zaak tot op de bodem uitzoeken, oké?
Ik wil een team samenstellen, de veldgegevens analyseren en tot de bodem uitzoeken.
En dit is precies waarom we camera's hebben, zodat we dit tot op de bodem kunnen uitzoeken.
Weet je, ik heb Danny nog niet door, maar ik ga die kerel tot op de bodem uitzoeken.
Ik kan je verzekeren dat ik snel studeer en ik ben van plan om alles tot op de bodem uit te zoeken.
Ja, maar als je het tot op de bodem hebt uitgezocht, hebben we ons bewijs, nietwaar?
Ik zal het tot op de bodem uitzoeken, dat beloof ik, maar voor nu, laat haar gaan.
Ik zweer dat ik dit tot op de bodem kan uitzoeken, maar helaas ben ik weer persona non grata.
Joanna, ik beloof je, ik zal overal bij de politie zijn tot ze dit tot op de bodem hebben uitgezocht.
Om eerlijk te zijn, proberen we uit te zoeken wat er gebeurd is met die leeuwen laatst.
Laat het me weten als ik iets kan doen.
Mr Blart, ik wil dat u weet dat we dit tot op de bodem uitzoeken, ondanks onze verschillen.
Laten we ze in het pension pakken en dit tot op de bodem uitzoeken.
Maar... ik wil dit tot op de bodem uitzoeken... en ik geniet van de uitdaging!
En ten vierde, in deze situaties van extreme verwarring, moeten we al deze exacties tot op de bodem uitzoeken.
Ik ben onderweg om de audioband op te halen op de vierde... om de mysterieuze schreeuwen tot op de bodem uit te zoeken.
Als we de dood van Ko willen uitzoeken, hebben we alle hulp nodig die we kunnen krijgen.
Na een laatste moeilijke muur komen we op de bodem van de krater terecht, na 5 minuten in totaal.
Niemand komt in de buurt van Starvation tot ik dit tot op de bodem heb uitgezocht.
Ik weet zeker dat er een rationele verklaring achter zit en ik zal het rustig en rationeel uitzoeken.
Ik weet het, maar voordat ik dat tot op de bodem uitzoek, wil ik dit tot op de bodem uitzoeken.
We hebben hier een mysterie en ik hou van mysteries... als we het uiteindelijk tot op de bodem uitzoeken.
We gaan dit tot op de bodem uitzoeken, ik verzeker je, je beloofde hem veilig te houden.
Ik moest tot op de bodem uitzoeken wat me in die stoel deed kraken, en dat deed ik.
Zoals, weet je, je kunt een slachtoffer zijn, of je kunt het helemaal tot op de bodem uitzoeken, weet je?
We weten niet wat het betekent, maar ik beloof je dat we het tot op de bodem uitzoeken.
Zeker niet, maar ik zal het meteen uitzoeken.
De commissaris heeft me gevraagd het tot op de bodem uit te zoeken, met de grote prioriteit, maar ik heb twee mannen nodig.
Ja, als het ons helpt om uit te zoeken wat Doug zich herinnert.
Ik wil dat je weet dat we er alles aan gaan doen om dit tot op de bodem uit te zoeken, oké?
Natuurlijk, maar we moeten dit tot op de bodem uitzoeken, laten we een gerucht uitzoeken en het terug traceren naar het begin.
Hoe enorm... woest of bloeddorstig dit gemene Chupacabra monster ook mag zijn... we zullen het mysterie tot op de bodem uitzoeken.
We brengen dit naar Alan, zoeken het tot op de bodem uit, stoppen wie dit doet, voordat ze echte schade veroorzaken.
Blijkbaar wil niemand dit meer tot op de bodem uitzoeken dan ik, dus je hebt onze volledige medewerking.
Matobo is onze beste kans om Dubaku te lokaliseren, de cip module te heroveren en de corruptie van de overheid uit te zoeken.
We zullen nooit tot de bodem van de dingen, zei fysicus en Nobelprijswinnaar Steven Weinberg over het begrijpen van de natuur.
Aan de andere kant kan een onderzoekende natuur ons motiveren om onze kennis te verdiepen, om tot de bodem uit te zoeken.
Ik probeer uit te zoeken wat er gebeurd is... uit te zoeken wat dit heeft veroorzaakt, hoe lang het al aan de gang is.
Denk je echt dat je dit tot op de bodem uitzoekt?
Kom naar de rechtbank en zeg dat je loog of ik zoek uit wat er tussen jou en haar man is.
Ik verzoek een delegatie naar Turkije te sturen om tot de bodem uit te zoeken wat daar aan de hand is.
Ik weet niet wat er aan de hand is, maar ik zal haar vinden en het tot op de bodem uitzoeken, oké?
U kunt er zeker van zijn, mijnheer Fabra Vallés, mevrouw Theato, dat we deze zaak tot op de bodem zullen uitzoeken.
U kunt er zeker van zijn, mijnheer Fabra Vallés, mevrouw Theato, dat we deze zaak tot op de bodem zullen uitzoeken.
Ik denk dat de beste manier om dit tot op de bodem uit te zoeken... is om cool te zijn en niet bang te doen.
Ik wist dat iets tot de breuk leidde, en ik wist dat ik het tot op de bodem moest uitzoeken.
Laten we Chuck gaan zitten en hem dwingen om eerlijk te zijn, de enige manier om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Ja, luister, ik heb nu een auditie, maar misschien kunnen we eens afspreken en deze rivaliteit tot op de bodem uitzoeken.
Klinkt alsof ze ook in de buurt werkte voor alles wat ze kon vinden om de moord op haar vader uit te zoeken.
Elke keer als ik op de bodem van het glas kom, hoop ik dat die laatste druppel me de afstand zal kosten.
We willen dat je weet dat CityLine alle middelen tot onze beschikking heeft om deze puinhoop tot op de bodem uit te zoeken.
Ik bedoel, er zit Owen iets dwars, en je moet het tot op de bodem uitzoeken voordat je door het gangpad loopt.
Ik denk dat er gemene dingen gezegd zijn en ik moet het tot op de bodem uitzoeken.
Als we de laatste paar items kunnen bekijken, kunnen we dit tot op de bodem uitzoeken.
Hoe graag ik Peng nu ook mee uit wil nemen, we moeten Wu Ming eerst vinden en dit tot op de bodem uitzoeken.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil duidelijk maken dat de Commissie de zaak tot op de bodem zal onderzoeken.
We gaan tot de bodem uitzoeken waarom mijn moeder me al die jaren weghield, dus, als je het niet erg vindt...
Ik ga er alles aan doen om dit tot op de bodem uit te zoeken, maar helaas heeft Mr Purcell het hotel al verlaten.
Ik begrijp je terughoudendheid om ons te vertrouwen, maar wees gerust, we zijn net zo enthousiast om dit tot op de bodem uit te zoeken als jij.
Zodra Sheppard en het team terug zijn, zal ik al hun buitenaardse activiteiten opschorten totdat we dit tot op de bodem kunnen uitzoeken.
Als we dit tot op de bodem kunnen uitzoeken, kunnen we altruïstische schimmels creëren die meer bereid zijn om planten te helpen.
We moeten dit tot op de bodem uitzoeken, dus als er een ongeluk was...
Ik kan haar een bezoek brengen, haar laten helpen zonder dat ze het weet, en tot op de bodem uitzoeken wie het Gregory verhaal heeft gelekt.
Ik heb een lunchafspraak met Letts en Wendell Corey om alles op een rijtje te zetten.
Nou, niet eerder, want jij liegt en ik ga dat tot op de bodem uitzoeken.
Ik was vastbesloten om naar de bodem van Watergate te gaan en de waarheid moet volledig naar buiten gebracht worden, ongeacht wie er bij betrokken was.
We hadden wat bedreigingen tegen de kliniek gisteravond, dus Parker en ik bleven de hele nacht om het tot op de bodem uit te zoeken.
De bende wil het mysterie uitzoeken en naar tante Mahina gaan, een lokale sjaal die diep in de jungle woont.
Ik weet dat dit gek klinkt, maar dit is de beste manier om alles uit te zoeken.
Ik ga bellen en dit tot op de bodem uitzoeken, maar het kan even duren, dus ik wil dat je geduld hebt.
De pruim en de dame oogsttijd is al begonnen, en terwijl deze mythe rondcirkelt, willen we deze zaak tot op de bodem uitzoeken.
Kyle, ik heb je ouders gevraagd vandaag te komen zodat we kunnen uitzoeken waarom je de laatste twee unit projecten hebt gemist.
Nu, omdat je zo intiem betrokken bent bij dit alles... kun je de details aan het publiek besparen, totdat ik het tot op de bodem heb uitgezocht?
Sta mij toe te corresponderen met mijn contacten in Massachusetts, en ik zal deze onrust graag tot op de bodem uitzoeken en er een einde aan maken.
Om tot de bodem van spreekwoorden van een vreemde taal te komen is ook om tot de bodem van de buitenlandse cultuur gekoppeld aan de taal te krijgen.
Aan de andere kant, ik ben geen politicus, daarom schors ik SG-1's buitenaardse taken en wijs ik je aan om dit tot op de bodem uit te zoeken.
Maar kijk, hij gaat dit tot op de bodem uitzoeken, ons vertellen waar de exacte eigendomsgrens is, zodat we onze geest op zijn gemak kunnen stellen.
Ik wil niet dat iemand denkt dat we hem in een haast hebben begraven omdat we niet tot de bodem van de zaak wilden komen...
Daarom, niet willen een angst expediteur te zijn... gewoon willen om tot de bodem van de dingen te komen... wat zijn jullie visies op valse vlaggen etc.?
Mag ik herhalen dat ik de Commissie in het subcomité visserij heb verzocht om deze kwestie tot op de bodem uit te zoeken voordat Spanje binnenkomt?
Mijn goede vrienden Jack en Helen hebben deze dag gedocumenteerd... om uit te zoeken waar deze bruiloft om draait.
Er is een inertie, een onwil, om zich in die mate uit te oefenen, maar als hij tot op de bodem van zijn eenzaamheid wil komen, moet het gebeuren.
Als ik het tot op de bodem uitzoek, vind ik dat het een privé beveiligingsuitrusting is, op zakenmensen passen in het Midden-Oosten, overheidscontracten, zoals gewoonlijk.
Het zou me verbazen hoe een rechter kan worden verwacht om naar een zaak te luisteren en het allemaal uit te zoeken in een paar uur.
Ik weet hoe ik de dingen uit moet zoeken in deze stad... een stuk sneller dan een beginnende verzekeringsagent die rondsnuffelt.
Ik zal proberen dat uit te zoeken met Paula, maar Sylvia heeft een slechte invloed op haar sinds ze in mijn huis kwam.
Hoe dan ook, ik zal het meest van streek zijn als ik wegga voordat ze alles tot op de bodem uitzoeken.
Als we het niet aannemen, dan nemen we aan dat ik het gedaan heb, wat betekent dat ik je ingehuurd heb om mijn eigen misdaad uit te zoeken?
Mijnheer de Voorzitter, het is aan de fracties om te besluiten deze beschuldigingen tot op de bodem uit te zoeken op een moment dat iedereen zich zeer ongemakkelijk voelt.
Uiteraard is drie uur nauwelijks voldoende om al deze zaken tot op de bodem uit te zoeken, maar we zijn een aantal interessante discussies begonnen die apart verlengd zullen worden.
We benaderden dit op klassieke TPM-mode: we bouwden econometrische modellen die beleid en economische factoren gebruikten om deze technische veiligheidsvraag tot op de bodem uit te zoeken.
"We accepteren dat we niet kunnen leven laat geen steen v re ongewijzigd voor een stap naar de bodem van deze zaak en neem de nodige maatregelen. & # x201D;
Het kan worden toegepast wanneer geconfronteerd met eenvoudige of complexe situaties om te krijgen tot de bodem van hen, en dus kan men ze oplossen en verbeteren voorwaarden in het leven.
Ik zou u willen vragen deze kwestie tot op de bodem uit te zoeken, dit belangrijkste aspect van de richtlijn op te lossen en dit alsjeblieft in de Engelse vertaling te corrigeren!
De heer Wijsenbeek (L). - Aangezien de fungerend voorzitter van de Raad de vraag niet begrijpt en geen antwoord kan geven, willen wij graag tot de bodem uitzoeken.
Wij vinden het echter belangrijk om het probleem tot op de bodem uit te zoeken en onze ogen niet af te wenden als we geconfronteerd worden met iets wat ons niet bevalt.
Wij vinden het echter belangrijk om het probleem tot op de bodem uit te zoeken en onze ogen niet af te wenden als we geconfronteerd worden met iets wat ons niet bevalt.
(1u14) We komen op de bodem van de vallei: we gaan even links, maar gaan dan rechts omhoog op een mooie trap.
Ik verzoek u, mevrouw de Voorzitter, te trachten deze kwestie tot op de bodem uit te zoeken en indien deze informatie waar blijkt te zijn, het bezwaar van dit Parlement kenbaar te maken.
Het is een zeer ingewikkelde zaak, maar als we de oorzaken tot op de bodem kunnen uitzoeken, zullen we ook met die deskundigen over remedies kunnen praten.
Een taskforce van bezorgde burgers om de moord op Antonio Guzman op te lossen... om alle verdachte activiteiten in de gaten te houden... en over het algemeen... tot op de bodem uit te zoeken.
Wij in dit Parlement moeten de oproep van de Georgische regering aan de Hoge Vertegenwoordiger van de Verenigde Naties in Georgië steunen om een onderzoek naar deze zaak te starten en tot op de bodem uit te zoeken.
Ik begon te proberen uit te zoeken wat er met al deze dieren gebeurde. Er waren paarden, koeien, andere huisdieren gevonden met hetzelfde patroon van bloedloze uitsnijdingen.
- Het spijt me zo dat je gewond raakte, en ik zal het tot op de bodem uitzoeken, maar ik vermoed dat het sabotage was door de wedstrijd, misschien kasten, kasten, kasten, kasten.
Sinds je je vermoedens deelde over het losgeld, blijf ik denken, als Conrad zich in onfatsoenlijkheid zou bevinden, zouden we dan niet allemaal betrokken kunnen zijn?
Daarom moeten we tot op de bodem uitzoeken wat dat is, en het ding over deze symbolen van het kwaad is dat ze de neiging hebben om gewoon het topje van de ijsberg te zijn.
Ik wil graag zeggen dat ik, net als u, zeer geschokt was toen ik dit hoorde en onmiddellijk aan de burgemeester van Straatsburg schreef om deze kwestie tot op de bodem uit te zoeken.
De Commissie had zich ertoe verbonden positief te reageren op zaken in het verleden, zoals de zaak-Fléchard, waar hij zei dat het nu inderdaad nooit mogelijk zou zijn om deze zaak tot op de bodem uit te zoeken.
Samen met Oswald het Lucky Rabbit besluit Mickey om deze verandering van hart uit te zoeken in een avontuur dat het leven in Wasteland zal herstellen en het zal redden van een nieuw gevaar.
Totdat we het tot op de bodem uitzochten... Nou, het bedrijf vroeg zich af, nou... omdat iedereen zijn hazmat pakken aantrekt... is het zo tijdrovend... misschien kunnen we ze dat niet meer laten doen.
Bij SOMO wilden we erachter komen. Want als onderzoeksorganisatie is het natuurlijk onze taak om geruchten en vermoedens tot op de bodem uit te zoeken en niet alleen te accepteren wat anderen zeggen.
Er zal zeker veel onderzoek en een meer verre historische perspectief nodig zijn voordat we tot de bodem van dit debat kunnen komen, dat op een technische noot is begonnen en met passies is geëindigd.
Bijvoorbeeld, hoewel onze kennis van het universum voortdurend toeneemt, geven wetenschappers toe dat ze waarschijnlijk nooit echt de mysteries van het oneindig kleine of oneindig grote zullen uitzoeken.
Dit is een van die typische gevallen waarin het Parlement veel krediet kan opnemen, want het is inderdaad aan het Europees Parlement om dit soort zaken tot op de bodem uit te zoeken.
Dit is een van die typische gevallen waarin het Parlement veel krediet kan opnemen, want het is inderdaad aan het Europees Parlement om dit soort zaken tot op de bodem uit te zoeken.
Een doeltreffend, autonoom, oorspronkelijk Europees veiligheidsbeleid kan dus niet de oude wegen volgen van het evenwicht tussen wapens en het evenwicht tussen terreur: het moet deze kwestie van de burgerrechten tot op de bodem uitzoeken.
Slechts acht Italianen waren in staat om tot de bodem van de Parijs-Dakar. Zie ze komen nacht na nacht, doodvermoeid en bedekt met stof, met vele avonturen te vertellen elke bivak, Het was geweldig en spannend.
OLAF is het resultaat van de modus operandi van de lidstaten en de Commissie en moet een objectieve rol spelen om deze fouten tot op de bodem uit te zoeken en te voorkomen dat deze zich voordoen.
Ik hoop dat dit echt zal gebeuren in de niet al te verre toekomst en ook dat de mensen die daarheen gaan iets over de plaats zullen weten en zullen worden besloten om tot de bodem van de zaak te komen.
(0u57) Vlak voor we op de bodem van de vallei komen vinden we een mooie bron met wat bakken, en even verder zien we een diepe put met veel water - dit is Tris Piges.
Kortom, er moet een diepgaand nationaal onderzoek komen met volledige medewerking van ambtenaren, bedrijven, vakbonden en economen om uit te zoeken wie er werkelijk profiteert van dwangarbeid en in welke mate.
Ga tot de bodem van een oud mysterie in dit spannende Verborgen Object avontuur! - Mystic Legacy: The Great Ring Mystic Legacy: The Great Ring: Prachtige verborgen object scènes Een bonus mini-game Een interactieve kaart Ontvang de Strategiegids!
Terug met meer - na deze pauze.== BREAK === Hallo mensen, ik ben Alan Watt en we zijn Cutting Through The Matrix, proberen tot op de bodem van de dingen te komen; en, het is een duistere donkere bodem inderdaad, zeer-zeer diep.
Als je naar de bodem van de trap gaat en een hoek maakt, is er vuil en er zit een muur vol kauwgom op van de acteurs die wachten om verder te gaan en hun kauwgom tegen de muur te zetten!
Het verslag zou ook moeten helpen om tot de bodem uit te zoeken wat er gebeurd is en de verantwoordelijken ter verantwoording te roepen, door de inhoud van de NAVO-overeenkomsten en de overeenkomsten tussen de EU en de VS op dit gebied te verduidelijken.
Ik denk dat wij als Europees Parlement dit tot op de bodem moeten uitzoeken en dat we, voordat we het de duimen kunnen uitsteken, een gedetailleerd antwoord moeten geven op een aantal vragen die hier en elders aan de orde zijn gesteld.
Dames, hoe graag ik ook zou willen uitzoeken wie het is dat jullie denken dat ik eruitzie en alle plezier die we samen kunnen hebben, de reden dat ik hier ben is omdat de mongool...
Vanaf hier blijven dalen langs een wijngaard en links latend tot we op de bodem van de vallei komen.Hier komen we een splitsing tegen en dan rechtsaf, dan na ongeveer 100 meter een kleine brug over Rio Pietroso oversteken.
Nu hoop ik dat de Commissie Reglement en verzoekschriften naar deze situatie zal kijken, omdat het onbevredigend is voor degenen onder ons die werkelijk tot de bodem willen kijken van de actie of het niet-optreden van de Commissie.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Aangezien commissaris Kuneva momenteel bezig is met het bestuderen van voorstellen om de brandveiligheid van hotels in heel Europa te verbeteren, kan ik haar dan ook vragen de autoriteiten in het Verenigd Koninkrijk aan te sporen een verslag te publiceren zodat we deze zaak tot op de bodem kunnen uitzoeken?
We moeten nog tot op de bodem uitzoeken of het de PKK was of dat het agenten waren die provocateurs waren, maar om de ingetogen taal van de Britse diplomatieke dienst te gebruiken, kan ik zeggen dat het 'niet nuttig' was dat 29 soldaten binnen een paar minuten na de aankondiging werden gedood.
Ook de toezegging van de Commissie om alle gevallen van schending van de in het jaarverslag van de Rekenkamer genoemde procedures voor het plaatsen van overheidsopdrachten tot een goed einde te brengen en een beleid van opschorting van betalingen in te voeren na de opsporing van ernstige overtredingen in het systeem, is belangrijk.
Mijn waarschuwing aan de Turkse autoriteiten zou zijn dat zij hun optreden binnen de wet blijven houden, aangezien elke overtreding zal worden gebruikt om de aandacht van de inhoud af te leiden en zal worden in beslag genomen door degenen die geen oplossing voor deze zaak willen zien, willen niet tot de bodem van de zaak komen.
De heer Segre (COM). - (IT) Wat er in deze laatste 48 uur is gebeurd, is zo verontrustend, zowel vanuit het standpunt van de Europese en Amerikaanse acties als vanuit dat van de betrekkingen tussen de twaalf landen die in het kader van de politieke samenwerking bijeen zijn gekomen, dat ik niet denk dat we in een uur debat tot op de bodem van de vele vragen die dit oproept kunnen komen.
Als we bijna omlaag zijn zien we een ander pad steil van links afdalen.Dit is het pad dat we kunnen volgen op de wandeling [1] van Apollonía naar Kástro via de vallei van Erkíes.(1u14) We komen op de bodem van de vallei: we gaan even links, maar gaan dan rechts omhoog op een mooie trap.
In plaats daarvan - en dit is de belangrijkste stap van alles - moet je een aantal christelijke raadgevingen te krijgen om te helpen om de bodem van uw woede. Het is waar dat de mensen die vaak worden getroffen tijdens het opgroeien zijn meer kans om anderen te raken wanneer ze ouder zijn. Dus God kan dit incident gebruiken als een wake-up call voor u, om te laten zien hoe ernstig uw probleem zou kunnen zijn.
Die geleerde filosoof kwam tot op de bodem van Sneffels, hij heeft gezien dat de schaduw van Scartaris de rand van de krater vóór de kalends van juli raakte; hij kan zelfs de legendarische verhalen gehoord hebben die hij in zijn tijd vertelde over die krater die tot het centrum van de wereld reikte; maar wat betreft het zelf bereiken ervan, wat betreft het uitvoeren van de reis, en terugkeren, als hij ooit ging, ik zeg nee, dat heeft hij nooit gedaan."
