Wij zouden een algemene overeenkomst kunnen aanvaarden om ze te baseren op een ruime interpretatie van artikel 56 van het Verdrag van Parijs, maar de Commissie heeft in feite voorgesteld om ze toe te staan door middel van een beschikking op grond van artikel 95 de bestaande mogelijkheden uit hoofde van artikel 56 formeel uit te breiden.
Tot slot wil ik mijn instemming betuigen met hetgeen de heer de Ferranti zojuist heeft gezegd, toen hij erop wees dat de douanetarieven van het gezegende geheugen de voorkeur verdienen boven de ongehoorde onbegrippen en technische belemmeringen die het vrije verkeer van goederen in de weg staan.
Ik begrijp misschien hoe je Felton kwam vermoorden, maar Garwood vermoorden.
In een klap kon ik het waarschijnlijk produceren, hoewel ik de methode zou moeten opzoeken.
Je kunt ze zelfs cavalerie noemen.
