Wat een slagman.
Bij een prikje, drie, maakt niet uit.
Veertig patienten met een prikje?
Ik weet wat een pink is!
- Ze neemt er acht voor een prikje.
Je kunt ze zelfs cavalerie noemen.
Ja, ik denk dat dat goed genoeg is.
Toiletten, met een prikje... en dan knijpen je vuisten zo vast.
6:30....6.40 in een prikje, maar als Redding zegt dat hij hem neerschoot om 6:45, dan liegt hij.
In een klap kon ik het waarschijnlijk produceren, hoewel ik de methode zou moeten opzoeken.
Ik begrijp heel goed dat de heer Provan mij op dit punt verkeerd heeft begrepen.
Ik begrijp misschien hoe je Felton kwam vermoorden, maar Garwood vermoorden.
Ze heeft een neefje, hij is een beetje oud, maar hij zou het gedaan hebben.
Is dat in een knelpunt één lidstaat en zo ja, geldt dat ook voor bijvoorbeeld Luxemburg?
Verzenders kunnen vrachten in een knelpunt naar ijsvrije routes of het vervoer per spoor leiden indien zich een ijsgevaar voordoet.
In een handomdraai zou men kunnen overwegen een boete die reeds aan een vervoerder is opgelegd, terug te betalen als een passagier inderdaad asiel krijgt.
Wij aanvaarden een roostersysteem voor alle staten in een knelpunt, omdat wij het compromis van de socialistische fractie steunen.
Ondanks het talent van de heer Steichen zouden we het kunnen doen met de commissaris die verantwoordelijk is voor de begroting, of zelfs met een accountant.
1 stalen kogel met een diameter van 19 mm (bij een knuppel een 12,7 of 6 mm), bijvoorbeeld genomen van een kogellager
Wat de heer Hänsch betreft, verklaarde hij: "Ik zou met u mee kunnen gaan als wij de Bondsdag waren en wij haar bevoegdheden hadden.
Maar waarom zouden ze dat in een handomdraai hebben gedaan als ze in eerdere gevallen geen actie hadden ondernomen, of het nu Cyprus, Libanon of de Palestijnen waren?
Nu is er een verstandig compromis dat, in een handomdraai, kan worden geleefd met: halfjaarlijkse rapportage met een mogelijke herziening van de richtlijn binnen vijf jaar.
Het Hof voorzag in een mogelijkheid om in te grijpen indien het Verdrag een "duidelijk onredelijke" uitlegging zou krijgen die strijdig was met de grondrechten en de beginselen van de Italiaanse grondwet.
Het is ook begrijpelijk dat een bepaald initiatiefrecht zelfs aan de Raad moet worden toegeschreven, maar onder voorbehoud van bepaalde beperkingen die we misschien bij een andere gelegenheid zullen moeten bespreken.
Jeff, hou je mannen in bedwang, want we beginnen weer met wat dan ook, ik ben niet racistisch, maar nee... op de dag dat we een Starlight Chocolate meenemen waarom niet, maar hier is het niet mijn schuld, als onze Yoghurt wit is.
Met andere woorden, we hebben autovervuiling op een schaal waarvan we dachten dat het voorbehouden was aan plaatsen als Mexico-Stad en, in een knelpunt, Athene, dat toch ver weg is - met excuses aan Griekenland.
• Vraag niet aan een professionele vertaler om te vertalen in een taal die niet zijn of haar moedertaal is. Zelfs als hij of zij het kon doen, in een klap, de kwaliteit zal niet dezelfde zijn als die door een moedertaalspreker.
Wij zouden een algemene overeenkomst kunnen aanvaarden om ze te baseren op een ruime interpretatie van artikel 56 van het Verdrag van Parijs, maar de Commissie heeft in feite voorgesteld om ze toe te staan door middel van een beschikking op grond van artikel 95 de bestaande mogelijkheden uit hoofde van artikel 56 formeel uit te breiden.
Tot slot wil ik mijn instemming betuigen met hetgeen de heer de Ferranti zojuist heeft gezegd, toen hij erop wees dat de douanetarieven van het gezegende geheugen de voorkeur verdienen boven de ongehoorde onbegrippen en technische belemmeringen die het vrije verkeer van goederen in de weg staan.
Met andere woorden, wij hebben een autobeleid op een schaal waarvan wij dachten dat het voorbehouden was aan plaatsen als Mexico-Stad en, in een knelpunt, Athene, dat toch ver weg is - met excuses aan Griekenland.
Toen keek de jager om hem heen en zei: "Als ik maar iets te eten had! Ik ben zo hongerig, en mijn honger zal toenemen in de loop van de tijd, maar ik zie hier geen appels of peren, geen ander soort vrucht, overal niets dan kool," maar lang dacht hij: "Bij een snufje kan ik sommige bladeren eten, ze smaken niet bijzonder goed, maar ze zullen me opfrissen."Daarbij pakte hij zichzelf een fijne kop kool uit, en at het op, maar hij had nauwelijks een paar mondvol gegeten dan hij voelde zich heel vreemd en heel anders.
