Als ze hier lucht van krijgen...
Heeft de pers hier lucht van?
Als ze hier lucht van krijgen,
Als Trumpy er lucht van krijgt...
De pers mag hier geen lucht van krijgen.
Ik herhaal, ik kan hier geen lucht van krijgen.
Als je iets hoort, laat het me weten.
Ik hoop dat Bremer hier geen lucht van krijgt.
Als de pers hier lucht van krijgt...
Als ik iets hoor, weet je het.
Hoe kreeg ze lucht van onze operatie?
Birkhoff, de mol kan hier geen lucht van krijgen.
..en ze wilde geen lucht van je krijgen?
Ontdek wat vervelende zaken... bomaanslagen, moorden.
Als ze hier lucht van krijgen in Sentinel...
Hoe komen ze erachter?
Ze vermoorden je voordat je er lucht van krijgt.
Als ze er lucht van krijgen, schieten ze hem gewoon neer.
Zorg dat de pers hier geen lucht van krijgt.
Hij wilde niet dat ze er lucht van kreeg.
Hoe komt Liber8 hier verdomme achter?
Hoe komt Liber8 hier verdomme achter?
Het duurde niet lang voor de media hier lucht van kreeg.
Alsjeblieft, alsjeblieft, laat mijn vrouw hier geen lucht van krijgen...
En de roddelbladen er dan van op de hoogte brengen?
We kunnen het niet riskeren dat de politie hier lucht van krijgt.
Jean-Luc kan geen lucht krijgen van een geheime operatie.
De Leeuw weet niet wat we van plan zijn.
Ik wil niet dat de Gaming Commission hier lucht van krijgt.
Als je iets hoort, bel me dan op mijn radio.
Laten we hopen dat de pers hier niet meteen lucht van krijgt.
Als deze mensen zo'n sappige tip krijgen...
Nee, ze zullen hier lucht van krijgen, dat doen ze altijd.
Hoe kwam TV1 op de hoogte van het conflict tussen Kiitgaard en Madsen?
Jezus, als ze hier lucht van krijgen, hebben ze een feestdag.
Het was aan jou om hier lucht van te krijgen.
Binnenkort krijgt de politie er lucht van, en dan, God verhoede, de pers.
Zoals het er nu uitziet, heeft een van de kranten gehoord van je ongeluk,
Ik wilde niet dat de concurrentie er van tevoren lucht van kreeg, begrijp je?
En als jij ook maar een scheet laat... en ik er lucht van krijg...
Of mensen krijgen hier lucht van en er is niemand om het te verdedigen?
Ik zou jou niet willen zijn als de politie hier lucht van krijgt.
Hij was bang dat Sakir zou horen dat hij met de politie zou praten.
De autoriteiten komen opdagen als ze lucht krijgen van een meisje met haar gave.
Ik vraag alleen dat de pers hier geen lucht van krijgt.
Maak dat je wegkomt voordat de politie er lucht van krijgt.
We maken af wat de wet niet kon.
Natuurlijk steek je je oren in als je iets interessants hoort.
Zodra hun kwabben hier lucht van krijgen, zijn we allemaal verdoemd.
Onze kansen om dit op te lossen zijn beter als de media er geen lucht van krijgt.
Als de Espheni er lucht van krijgen, is missie falen waarschijnlijk, dood alles behalve zeker.
Als ze er lucht van krijgen, nemen ze je rijbewijs en is het vaarwel voor zaken.
De volgende keer als je een telefoontje hoort, laat me dan eerst weten wat het is.
De politie wil alles stil houden zodat de pers nergens lucht van krijgt.
- Als Moordzaken hier komt, als ze rondvragen, dan krijgen ze hier lucht van.
Gelukkig weten Max en Henry van het plan en zetten ze een reddingsmissie op.
Zeker genoeg tijd voor Fleming om er lucht van te krijgen en te proberen het te voorkomen.
Als de Espheni er lucht van krijgen, is missie falen waarschijnlijk, dood alles behalve zeker.
Als ze weten waar we zijn, zijn we allang weg.
Hoe komt een sheriff in Sioux Falls aan een zaak in Ohio?
Als de Mossad hoort waar Steven is, al is het maar een voorgevoel, neem dan contact met me op.
We brengen de bemanning naar binnen via de East Entrance zodat ze geen lucht krijgen van de hack.
Als mijn vrienden van je horen... heb je zo veel zaken te doen, dat je niet weet wat je moet doen.
De volgende keer dat je hier lucht van krijgt, zorg er dan voor dat je Harry Pearce op de sneltoets hebt.
We kunnen het publiek niet laten weten dat er twee van die gekken in de buurt zijn.
Alleen hoop dat Riling geen lucht krijgt van wat Garry van plan is of dat er de duivel zal zijn om te betalen.
Nog een paar van deze experimenten gaan mis, en iemand zal weten wat we hier doen.
Wat, bang dat mensen lucht krijgen van je smerige project en erachter komen wie je echt bent?
Als Mackey en Vendrell op zoek zijn naar Lemansky's moordenaar zoals ik denk, krijg je er misschien lucht van via Ronnie.
En je wilde niet dat je palmstranddonoren erachter kwamen wat je deed met deze instemmende volwassenen?
Men zou denken dat uiteindelijk iemand in de regering lucht zou krijgen van wat er gebeurde en het fluitje zou blazen.
Als Lois hier lucht van krijgt, zit ze er bovenop als een pitbull op een poedel.
Allenson Johnston is een goede vriend, maar als onze tegenstanders hier lucht van krijgen... zal de explosie enorm zijn.
Want als Zijne Majesteit lucht van uw intentie krijgt, zal hij uw benen, uw armen en uw hoofd afhakken.
Als de politie erachter komt, arresteer James, zoek uit wat hij echt is, dat stelt de rest van ons bloot.
Als de jongens erachter komen wat er met ons aan de hand is... zal het de shit storm zijn om ze allemaal te beëindigen.
Ik denk dat Caulfield en een paar van zijn vrienden bang waren dat als de politie er lucht van krijgt, ze het kapot maken.
Als de Israëlische soldaten er lucht van krijgen, sluiten ze de melkveehouderij en merken ze de koeien als'subversief voor de Israëlische staat'.
Als ik lucht krijg van hem of jou, of van een van de broers die rotzooi veroorzaakt, geef ik hem een rabbijn.
Als ik dit naar het hoofdkwartier bracht, zou Jack er lucht van krijgen, zou ik geen werk meer hebben, jullie twee zouden dood zijn.
Zelfs als we niet opgesloten worden, kunnen de Trags erachter komen dat we hun zwarte cyper plan hebben verpest.
Ik zou het niet leuk vinden als de pers zou horen dat ik iets minder kreeg dan jouw volledige medewerking.
Benjamin van alle mensen in het kamp zou waarschijnlijk weten wat Daniel en Ian van plan waren.
Wanneer de politieke wetenschapsstudenten van de toekomst of burgers die geïnteresseerd zijn in politiek er lucht van krijgen, zal het een klassieker zijn.
Wat dat betreft, had de 767 van Martinair 35 Zaïreers moeten bevatten; 25 kregen lucht van hun dreigende uitzetting en dook in de tijd onder.
Je krijgt lucht van een vondst als Doug's, je sluit een deal met de lokale bevolking, pakt wat spieren, en vertrekt met de buit.
Als dit een overval was, zal onze dader willen incasseren voordat de politie hier lucht van krijgt, dus ik bel de locale pandjeshuizen...
En zie, ik ben in een karaoke bar in het centrum als ik lucht krijg van deze hagedis demon, Merl die soms gunsten doet voor de vampier met een ziel.
Dus als we dit heropenen op basis van dat hij zich terugtrekt en Sam Mundy's advocaten er lucht van krijgen, zullen ze sneller in beroep gaan dan jij kan zeggen: "mistrial."
Print Vlaggen op PrintCarrier.com Zodat uw klanten Wind van u Krijgen Geef aandacht aan uw bedrijf, diensten of producten door het hijsen van reclamevlaggen in uw corporate design.
Ik denk echter niet dat het mij te veel zou kunnen schelen dat er cacao in mijn soep wordt gedaan en ik hoop alleen maar dat het restaurant van de leden in het Parlement hier geen lucht van krijgt.
En meestal zouden de kantoren, de registrars, waar de verzetsbeweging hun mensen had, lucht krijgen van dergelijke informatie, van een transport dat vanuit Auschwitz werd voorbereid, en er was geen dergelijke informatie.
Omdat ik ooit hoor dat een patiënt wordt gedumpt door jouw ziekenhuis... bel ik de politie en het nieuws zo snel... dat ik niet zeker weet of je eerst wordt ontslagen of gearresteerd.
Tot slot zou ik willen zeggen dat ik hoop dat ze geen lucht krijgen van wat ik hier vandaag heb gezegd en mij op deze lijst zetten, want ik hou van Istanbul en ik ga daar heel vaak heen.
Hij moet het melden bij Starfleet. 31 krijgt er lucht van... en zodra ze weten dat de dossiers nep waren... nemen ze stappen om te zorgen dat we geen remedie vinden.
Ik ben het met de heer Provan eens dat het belachelijk is dat we pas meer dan een jaar na het debat over het verslag hier in het Parlement op de hoogte zijn van deze informatie, maar ik voeg eraan toe dat het verslag uitsluitend vanuit financieel oogpunt is opgesteld en zonder rekening te houden met sociale gevolgen.
