Doe je voeten nat.
Doe je voeten nat.
Je voeten nat maken?
Doe je voeten nat.
Je maakt je voeten nat.
Maak je voeten niet nat.
Maak je voeten niet nat, soldaten.
Het is perfect om je voeten nat te maken.
Je zou niet eens je voeten nat maken!
Je kunt net zo goed je voeten nat maken.
Gast, wat een manier om je voeten nat te maken.
Je moet je voeten nat maken.
Ben je bang om je voeten nat te maken?
Maak je voeten nat met een aardige assistent.
Wat een manier om je voeten nat te maken.
Je krijgt je voeten niet eens nat.
- Tijd verspillen en je voeten nat maken.
Je moet je voeten weer nat maken, hè?
Maak je klaar om je voeten nat te maken.
Je gaat je voeten nat maken met een standaard pick-up.
Hij wil gewoon niet dat je je voeten nat maakt.
Hij wilde niet dat je nat werd.
Zelfs als je bang was om je voeten nat te maken.
Je hebt je voeten tenminste niet nat gemaakt, prinses.
Ben je klaar om je voeten nat te maken?
Misschien wil je je voeten nat maken voordat je erin duikt.
Ik dacht dat je op deze manier je voeten niet nat zou maken.
Ik kan me geen betere manier voorstellen om je voeten nat te maken.
Maak je voeten nat en voel het zand tussen je tenen!
Het is een goede gelegenheid om je voeten nat te maken.
De schepen daar hebben je voordat je je voeten nat maakt.
Heb je genoeg vertrouwen om je voeten nat te krijgen?
Doe je voeten nat en zwem met Teddy volgend semester.
Ik hoop dat je kunt zwemmen, laten we je voeten nat maken!
Ik heb een geweldige zaak gekozen om je voeten nat te maken.
Dit is een goede gelegenheid om je voeten nat te maken als veldleider.
Ik wil niet dat je je voeten nat maakt.
Mama, ik wil je naar de overkant dragen zodat je je voeten niet nat maakt.
Kleine tatoeages zijn een geweldige manier om je voeten nat te maken zonder je comfort zone te verlaten.
Gewoon heel leuk, soms meelopen met iemand zonder te praten als je eenmaal je voeten nat.
Ja, een beetje brood en boter misdaad zal het perfecte ding zijn om je voeten nat te maken.
Het zou een goede kans voor je zijn om je voeten nat te maken... ervaar hoe het echt werkt.
Ik heb de laatste weken geoefend, ik help je wel tot je nat bent.
Als u geïnteresseerd bent in investeren in de aandelenmarkt beleggingsfondsen zijn een geweldige manier om je voeten nat te krijgen.
Dat is waarom je manieren moet vinden om deze vaardigheden te ontwikkelen op je eigen, zodra je je voeten nat.
Als je een nieuwe gebruiker bent en gewoon je voeten nat wilt maken, heb je misschien onze acht uur durende basiscursus Bluebeam Basics nodig.
Krijg je voeten nat bij Playa Bagdad, aan de noordoostelijke rand van de opgelegde grens, aan de oevers van de modderige Rio Bravo delta.
2011-03-01 22:21:19 - Aandelenmarkt onderlinge fondsen Als u geïnteresseerd bent in het investeren in de aandelenmarkt onderlinge fondsen zijn een geweldige manier om uw voeten nat te krijgen.
Broeder Roberson spoorde de klasse aan: Als je het geloof toont om je voeten nat te maken, zal Jehovah je helpen om die Jordans van je missionaire leven over te steken.
Misschien werd iemand het zat om je af te kopen, of het contract dat je afwees kwam terug om je te bijten, of een aantal manieren waarop je je voeten nat kunt maken in deze stad.
Krijg je voeten nat op de vulkanische trap van de Causeway en zwaai met de zachte zwaai van de Carrick-a-rede touw brug.Views zoals die van Dunluce Castle niet elke dag gebeuren, dus neem je tijd, en maak foto's.
Bloem tuin landschap is iets dat lijkt misschien een beetje intimiderend in het begin, maar zodra je je voeten nat en beginnen met het, zult u zien dat er niets om je zorgen over te maken.
Mag ik u eraan herinneren, mijnheer de commissaris, dat u in oktober 1999, een maand voor het verstrijken van de overeenkomst, hier zei dat u "alles zou doen wat in uw macht ligt om een oplossing te vinden" en dat u "uw voeten nat zou maken".
Vandaag de dag is slavernij in Mexico nog absurder dan die van een eeuw geleden. Maak je voeten nat bij Playa Bagdad, aan de noordoostelijke rand van de opgelegde grens, aan de oevers van de modderige Rio Bravo delta.
De huidige slavernij in Mexico is nog absurder dan die van een eeuw geleden. Maak je voeten nat bij Playa Bagdad, aan de noordoostelijke rand van de opgelegde grens, aan de oevers van de modderige Rio Bravo delta.
Flower Garden Landscaping: Wat je nodig hebt om te wetenFlower tuin landschap is iets dat lijkt misschien een beetje intimiderend op het eerste, maar zodra je je voeten nat en beginnen met het, zult u zien dat er niets om je zorgen over te maken.
Om ervoor te zorgen dat u uw klanten kunt voorzien van goede bloemtuin landschapsplannen, hier is wat...Flower Garden Landscaping: Wat je nodig hebt om te wetenFlower Garden Landscaping: Wat je moet wetenFlower tuin landschap is iets dat lijkt een beetje intimiderend in het begin, maar zodra je je voeten nat en begin met het, zult u zien dat er niets om je zorgen over te maken.
Om ervoor te zorgen dat u uw klanten kunt voorzien van goede bloementuin landschapsplannen, hier is wat je moet doen.Neem lessen op bloementuin...Flower Garden Landscaping: Wat je moet wetenFlower tuin landschap is iets dat lijkt een beetje intimiderend op het eerste, maar zodra je je voeten nat en begin met het, zult u zien dat er niets om je zorgen over te maken.
