Maak je handen vuil.
Je bent slim genoeg om waar mogelijk bloedvergieten te voorkomen, en niet bang om je handen vuil te maken wanneer dat nodig is.
Het is goed om je handen soms vuil te maken, hè?
Maar je bent toch niet bang meer om je handen vuil te maken?
Onwaarschijnlijk maak je je handen vuil bij de pers.
Als je het leven in handen wilt krijgen, moet je af en toe je handen vuil maken.
Je hoeft je handen niet vuil te maken om je eigen boerderij te hebben.Alles over Farming Simulator 18Simulation toepassing meest uitgebreide en indrukwekkende boerderij.
Maak je handen vuil met de officiële Cisco kit!
Als je naar de universiteit was gegaan, hoefde je je handen niet vuil te maken.
Ben je klaar om van dat grote grijze monster af te komen, naar Coronado te gaan en je handen vuil te maken met de grote jongens?
Emma, ik smeek je, maak je handen niet vuil met die kerel.
Maak je handen een keer vuil, hè?
Brad, ik wil dat je je fantasie hier gebruikt, je handen vuil maakt als het moet.
En dat is de reden voor deze onmisbare vierde competentie: (4) de bereidheid om je handen vuil te maken door de organisatie opnieuw uit te vinden en vastberaden te gaan voor nieuwe manieren van werken.
"... en opeens ben je een grote ster," kun je je handen niet vuil maken
Als je probeert een verschil te maken in de wereld, ga je soms je handen vuil maken.
Je wilt je handen niet vuil maken met de details.
Als je iets wilt, moet je je handen vuil maken, net als wij.
En pak je handen vuile Flynn," zei ik, "Ik zal het doen."
Je zult je handen vuil maken zoals ik zeg.
Je kunt je handen nooit meer vuil maken.
Tijd om je handen weer vuil te maken.
Ik dacht dat het hele punt om koningin te worden was dat zodat je nooit meer je handen vuil hoefde te maken.
Maak je handen vuil voor een keer.
2. Maak je handen vuil
Het is jouw beurt om je handen vuil te maken.
Fix-it-up games - Maak je handen vuil op Zylom!
Je maakt je handen vuil als het moet.
We weten dat je je handen niet vies wilt maken en dat Joel Seiferth in je geïnteresseerd was voor 100.000 dollar.
Nee, je zit aan de helpdesk, je vingers bezig te houden zodat de rest van het personeel kan zien dat je nog steeds bereid bent om je handen vuil te maken, ook al draag je een pak van 1000 euro.
Waarom besloot je je handen weer vuil te maken?
Het is goed om je handen af en toe vuil te maken.
