Maak je handen vuil.
Maak je handen vuil.
Maak je handen vuil.
Maak je handen vuil.
En maak je handen vuil.
Om je handen vuil te maken?
Je handen vuil maken, Hank?
2. Maak je handen vuil
Maak je je handen vuil?
Maak je je handen vuil?
Je hebt je handen niet vuil gemaakt.
Maak je handen vuil voor een keer.
En je handen vuil maken?
Ik zie dat je je handen vuil maakt.
Klaar om je handen vuil te maken?
Betaalt om je handen vuil te maken.
Je moet je handen vuil maken.
Je maakt je handen niet vuil.
Kom nu je handen vuil maken.
Klaar om je handen vuil te maken?
Maak je handen vuil, kijk wat er groeit.
Je moet je handen vuil maken.
Wil je je handen niet vuil maken?
Wil je je handen vuil maken?
Wil je je handen niet vuil maken?
Ik kan er niet tegen om je handen vuil te maken.
Wil je je handen vuil maken?
Je moet je handen vuil maken.
Ik kan je handen net zo goed vuil maken.
Ik heb liever dat je je handen vuil maakt.
Kom op, maak je handen vuil.
Het is tijd om je handen vuil te maken.
Ben je bang om je handen vuil te maken?
Het is tijd om je handen vuil te maken.
Wil je je handen vuil maken?
Tijd om je handen vuil te maken, jongen.
Je houdt ervan om je handen vuil te maken.
Maak je handen een keer vuil, hè?
Tijd om je handen weer vuil te maken.
Jullie kunnen je handen niet vuil maken.
Je moet je handen vuil maken, poindexter!
Je kunt je handen nooit meer vuil maken.
Je zou je handen toch niet vuil maken?
Je vond het nooit leuk om je handen vuil te maken.
Wil je je handen vuil maken?
Je wilde je handen nooit vuil maken.
Maak je handen vuil met de officiële Cisco kit!
Je hoeft je handen niet vuil te maken.
Willen jullie je handen vuil maken?
Je wilt nooit je handen vuil maken.
Je hebt je handen niet eens vuil gemaakt.
Je wilt je handen niet vuil maken.
Graaf Dooku, nog steeds bang om je handen vuil te maken?
Soms moet je je handen vuil maken.
Je maakt je handen vuil als het moet.
Ben je nog steeds bang om je handen vuil te maken, Saul?
Het is jouw beurt om je handen vuil te maken.
Fix-it-up games - Maak je handen vuil op Zylom!
Wil je je handen vuil maken?
Ik hoop dat je klaar bent om eindelijk je handen vuil te maken.
Ik vraag je niet om je handen vuil te maken.
Je hoeft je handen niet vuil te maken, hè?
Je maakt je handen vuil als het moet.
Je wilde je handen niet vuil maken.
Je zult je handen vuil maken zoals ik zeg.
Omdat je je handen niet vuil wilt maken.
Onwaarschijnlijk maak je je handen vuil bij de pers.
Het is goed om je handen soms vuil te maken, hè?
Maak je geen zorgen, ik zal je je handen niet vuil maken.
Wat dacht je van de kans om je handen vuil te maken?
Soms moet je je handen vuil maken, compromissen sluiten.
Je zei dat je je handen vuil wilde maken.
Je maakt je handen vuil, je werkt met planten, de aarde.
Waarom besloot je je handen weer vuil te maken?
Wil je je handen niet vuil maken?
Je weet hoe het is om je handen vuil te maken.
Niet bang om je handen vuil te maken.
Wil je je handen niet vuil maken?
Blij te zien dat je nog steeds je handen vuil maakt.
Wil je je handen niet vuil maken?
Mooi, E. - Mooi om je handen vuil te maken.
En het is goed om naar buiten te gaan en je handen vuil te maken.
En pak je handen vuile Flynn," zei ik, "Ik zal het doen."
Ik begrijp het als je je handen niet vuil wilt maken.
Als je nu die rechtszaal in gaat, maak je je handen vuil.
Je wilt je handen niet vuil maken met de details.
Ik dacht dat je je handen niet vies zou willen maken.
Ik heb je nooit gevraagd je handen vuil te maken.
Emma, ik smeek je, maak je handen niet vuil met die kerel.
Ik wil niet dat je je handen vuil maakt.
Maar je bent toch niet bang meer om je handen vuil te maken?
Dat waardeer ik, maar je hoeft je handen niet vuil te maken.
Maak je handen vuil.
Als je je handen niet vuil wilt maken, is dat goed.
Als je dingen wilt maken, moet je je handen vuil maken.
Het zal je goed doen om je handen vuil te maken.
Nee, ik zei dat ik je handen niet vuil zou maken, en dat deed ik niet.
Ik ben jouw probleem niet, dus waarom je handen vuil maken?
Je bent er nog, maar je hoeft je handen niet vuil te maken.
Als je generaal Hammond wilt helpen, moet je je handen vuil maken.
Je zei dat je je handen vuil wilde maken, dus...
Je bedoelt, maak je je handen vuil?
Dat doet hij niet, maar je moet klaar zijn om te werken.
Je hebt me gebruikt, Chong, omdat je je handen niet vuil wilde maken.
Je wilt het geld, maar je wilt je handen niet vuil maken.
Ik wil dat je je handen vuil maakt, om tegen je familie in te gaan.
Kom op, ik koop een smoothie voor je je handen vuil maakt.
Ik wil dat je je handen vuil maakt... om tegen je familie in te gaan.
Ja, zolang je je handen maar niet vuil hoeft te maken.
Anders moet je misschien je mouwen oprollen en je handen vuil maken.
"... en opeens ben je een grote ster," kun je je handen niet vuil maken
Ik hoop dat je hier soms ook komt en je handen vuil maakt.
Je was altijd zo bereid om je handen vuil te maken, zelfs als kind.
Je moet je handen vuil maken, als je het onmogelijke wilt bereiken.
Je moet je handen vuil maken, zodat je niet naar de politie gaat.
Het is goed om je handen af en toe vuil te maken.
Als je de waarheid wilt weten, moet je soms ruw worden, je handen vuil maken.
Je moet naar beneden in de loopgraven, je handen vuil maken, maar, Tyus, onthoud...
Het probleem met je leiderschap is altijd je onvermogen geweest om je handen vuil te maken.
Lady Claire, dat is genoeg van de academici voor vandaag.
Je wist toen je op dit pad begon dat je je handen vuil moest maken.
Als je iets wilt, moet je je handen vuil maken, net als wij.
Werk in het lab, maak je handen vuil, of zit je vast in een kantoor met papieren?
Brad, ik wil dat je je fantasie hier gebruikt, je handen vuil maakt als het moet.
Als je probeert een verschil te maken in de wereld, ga je soms je handen vuil maken.
Je bent slim genoeg om waar mogelijk bloedvergieten te voorkomen, en niet bang om je handen vuil te maken wanneer dat nodig is.
Je wilt je handen niet vuil maken, je wilt de knikkers oprapen, maar niet vuil worden.
Als je het leven in handen wilt krijgen, moet je af en toe je handen vuil maken.
Je moet naar beneden gaan in het vuil en de modder, en je moet je handen vuil maken.
Je moet naar beneden in de modder en het vuil, en je moet je handen vuil maken.
We weten dat je je handen niet vies wilt maken en dat Joel Seiferth in je geïnteresseerd was voor 100.000 dollar.
Het is als een housewarming feestje, maar in plaats van hier te staan, mag je gewoon je handen vuil maken.
Als je journalist wilt worden, moet je je handen vuil maken.
Ik dacht dat het hele punt om koningin te worden was dat zodat je nooit meer je handen vuil hoefde te maken.
En dat Finney het soort man is die je wilt als je je handen niet vuil wilt maken.
Als je naar de universiteit was gegaan, hoefde je je handen niet vuil te maken.
De Beanery verklaarde de oorlog... als je deze plek wilt vasthouden, wees creatief... en bereid je handen vuil te maken.
Ik stond voor je in, maar hij moest zien dat je je handen vuil kon maken, en dat deed je, dus we zijn oké.
Misschien is het de sleutel om... om contact te leggen met deze kinderen, je weet wel, je handen vuil te maken, hen te laten weten dat het je wat kan schelen.
Dit betekent dat je 'je handen vuil' kunt maken, door opnieuw labs te bezoeken en in je eigen tempo te werken, zonder tijdsdruk of afleiding.
Retro City is een kans om je handen vuil te maken, met racks en bekkens vol tot aan de rand met goedkope tweedehands kleding.
Hoe eerder we de spullen vinden, hoe eerder we die jongen vinden, dus wees niet bang om je handen vuil te maken.
Ben je klaar om van dat grote grijze monster af te komen, naar Coronado te gaan en je handen vuil te maken met de grote jongens?
Je hoeft je handen niet vuil te maken om je eigen boerderij te hebben.Alles over Farming Simulator 18Simulation toepassing meest uitgebreide en indrukwekkende boerderij.
Deze oude steden hebben veel rijke geschiedenis, dus maak je handen vuil, laat het zingen en je bent weer op de rails.
En ja, je moest je handen vuil maken, maar ik moest seks hebben met David, wat trouwens walgelijk was.
Welkom in Farmington! Hoop dat je klaar bent om je handen vuil te maken. Pak nu die ploeg en laten we de landbouw in deze unieke Hidden Object Farming simulator hybride!
En dat is de reden voor deze onmisbare vierde competentie: (4) de bereidheid om je handen vuil te maken door de organisatie opnieuw uit te vinden en vastberaden te gaan voor nieuwe manieren van werken.
Misschien omdat je de controle vrijwel, dat is het coolste ding dat je een manager bent, je niet je handen vuil maken, en alleen op afbeeldingen klikken.
Ik bedoel, er komt een tijd dat je gaat wensen dat je weer vijfde jaar was om terug in de OK te komen en je handen vuil te maken.
Als je je handen niet vuil wilt maken, ken ik mensen die daar veel voor betalen.
Het ding over ondernemerschap is dat uiteindelijk moet je echt je handen vuil te maken, en voor ons betekende dit naar buiten gaan en zetten wat we hebben geleerd in de praktijk, zegt Tom.
Nee, je zit aan de helpdesk, je vingers bezig te houden zodat de rest van het personeel kan zien dat je nog steeds bereid bent om je handen vuil te maken, ook al draag je een pak van 1000 euro.
Oh, luister naar me, we hadden het net over hoe je op de frontlinie moest zijn door dit, hoe je je handen vuil moest maken, terwijl we konden gewoon achterover leunen en kijken van een veilige afstand.
En waarom niet ook het schort op en krijg je handen vuil, het leren van heerlijke recepten in kooklessen in boerderij of laat je verleiden door een sessie van wijnproeverij, truffel proeven en proeven van andere boerderijproducten.
Gebruik Ctrl; Alt; + en Ctrl; Alt; - om te fietsen door de resoluties die u hebt gedefinieerd in XF86Config (misschien onder / etc/X11; poke around first). Als u liever uw handen vuil maakt, kunt u het bestand altijd direct bewerken. Door uw favoriete resolutie aan het begin te plaatsen (of deze als enige in de lijst te plaatsen), zal & X-Window; altijd starten met die resolutie.
Gebruik Ctrl; Alt; + en Ctrl; Alt; - om te fietsen door de resoluties die u in XF86Config hebt gedefinieerd (misschien onder / etc/X11; poke around first). Als u liever uw handen vuil maakt, kunt u het bestand altijd direct bewerken. Door uw favoriete resolutie aan het begin te plaatsen (of deze als enige te maken), zal & X-Window; altijd starten met die resolutie.
