Er is inderdaad sprake van geven en nemen in dit Parlement en iedereen heeft zijn prioriteiten.
Het proces is er een van geven en nemen en kwesties worden geregeld op een quid pro quo basis.
Ik denk dan ook dat wij er goed aan doen dit ook in de door ons gebruikte taal in gedachten te houden en misschien de frontlinie uit ons eigen denken te verwijderen en na te denken over wat er nog meer kan worden gedaan om de frontliniestaten en Zuid-Afrika te vormen tot een gemeenschap van naties waarin het principe van geven en nemen van toepassing is.
Het is gewoon een kwestie van geven en nemen en het kan voor onbepaalde tijd doorgaan.
Dat betekent ook dat als je een beleid op communautair niveau hebt, er informatie zal worden gegeven en verzameld om invloed uit te oefenen op de lidstaten die nog niet zo ver gevorderd zijn op dit gebied.
Geven en nemen bestaat al aan beide kanten.
Ik denk niet dat er genoeg is tussen jou en mij in deze relatie.
Je moet discipline begrijpen om bevelen te kunnen geven en opvolgen.
Slechts één ding kan geven en zo het leven nemen.
Geef en neem aan beide kanten.
Hé, het is een give and take situatie.
Anderzijds moeten de bij de arbeidsmarkt betrokken partijen, d.w.z. werknemers, werkgevers en de staat, een gemeenschappelijke inspanning leveren en ondernemen om een aanzienlijke arbeidstijdverkorting tot stand te brengen.
Natuurlijk moet er een aantal geven en nemen in een dergelijke regeling.
In mijn interview beschreef je de... het geven en nemen dat je hebt met Mrs Johnson, hoe ze soms inspringt, iets verwoordt dat je niet kunt, of...
Geef en neem de controle over.
Oh, nou, geef en neem 100.000 hier en daar, meneer.
De Duitse Bondsrepubliek heeft het idee ontwikkeld van een nieuw financieel aanpassingssysteem dat een bijna federaal concept is van geven en nemen in de Gemeenschap.
Hij weet hoe hij bevelen moet geven en opvolgen.
Als je het echt wilt, moet je het bewijzen.
Het is duidelijk dat als wij de visserijovereenkomst met Marokko willen handhaven, wij aan beide zijden moeten geven en nemen.
De hi ll, zoals zoveel andere districten in de voorzienigheid, heeft al lang een reputatie voor een bepaalde geven en nemen als het gaat om de politiek.
Dat principe van geven en nemen moet echter ook in termen van symmetrie worden toegepast op dit Parlement dat uiteindelijk een standpunt inneemt over dit pakket.
Wanneer geen enkel lid van een lidstaat een meerderheid heeft, is het impliciet dat er tussen de verschillende meningen moet worden gegeven en genomen.
Lucifer geloofde in een evenwicht, in de weegschaal van alle dingen, en het geven en nemen van het leven!
Oh vergeet het... dit geven en nemen van harten vergt veel hart... en doen het zo stoutmoedig voor de wereld om te zien... het is een vrouwenkunst die je ziet in dit winnen en verliezen van harten wat mannen waard zijn?
Maar in de praktijk, het ding met geven en nemen is vaak, niemand eindigt gelukkig.
Niemand dan de Grote 'Guin heeft de macht om te geven en weg te nemen.
Dus zie je, het is een geven en nemen tussen jullie en de energieën die naar jullie zijn gericht vanuit verschillende plaatsen in het universum, die afkomstig zijn van de Grote Centrale Zon terwijl ze hun weg banen door de verschillende coördinaten in het universum op hun reis naar de planeet Aarde.Je kunt zelfs vieren op de volle maan, eenmaal per maand, ter viering van jullie verschillende stadia van inwijdingen en afstuderen.
Het gaat om geven en nemen aan beide kanten.
Het geven en nemen tussen de interne en externe aspecten van de Lissabonstrategie zal bijdragen tot de bevordering van het Europese model in de mondiale arena van bestuur.
O ware geloovigen! indien gij elkander voor een bepaalden tijd een schuld aangaat, schrijf het dan op, en laat een schriftgeleerde het tusschen u met rechtvaardigheid opschrijven, en de schriftgeleerde niet weigeren te schrijven, zooals God hem heeft geleerd, en hij moet schrijven; en laat hem, die de schuld verschuldigd is, dicteren, en hij moet God, zijn Heer, behoeden, en niets daarvan afwenden; maar indien hij, die de schuld verschuldigd is, onwetend of zwak is, of indien hij niet in staat is zich zelven te dicteren, laat dan zijn voogd met billijkheid dicteren, en roep den tweede van de twee getuigen van uwe mannen aan; maar indien er geen twee mannen zijn, dan is er één man en twee vrouwen uit uwe aangezicht, opdat, indien een der twee dwalkingen, de tweede van de twee getuigen, den anderen daaraan herinnerd worde, en de getuigen niet weigeren, en indien zij het niet anders schrijven.
Het kan alleen worden opgelost door een geest van geven en nemen en met goede wil aan beide kanten.
Eerst wegen, zie je, je bouwt een beetje geven en nemen in daar.
Dit hangt er echter van af dat beide ondertekenaars van de overeenkomst kalm blijven en bereid zijn te geven en te nemen; en het zal uiteraard afhangen van de actieve steun van de gehele internationale gemeenschap.
Maar een partnerschap houdt het verkeer in beide richtingen in: het gaat om het geven en nemen en begrijpen van het standpunt van de andere kant.
Mijnheer de Voorzitter, de communautaire begroting wordt vormgegeven door middel van een proces van dialoog en onderhandelingen tussen het Parlement en de Raad.
Omdat er gegeven en genomen is aan alle kanten.
Ik voorzie een toekomst van gemeenschappelijke oorzaak, een geven en nemen van karakter en vaardigheid.
Het kan alleen worden opgelost door een geest van geven en nemen en met goede wil aan beide kanten."
Het behoud van goede betrekkingen hangt af van de effectieve bijdrage van alle betrokken partijen • geven en nemen is van vitaal belang.
Dan zullen wij gezamenlijk uw dochteren en de onze geven en nemen; en wij zullen bij u wonen, en een volk zijn.
Een compromis is echter afhankelijk van het geven en nemen van de betrokken partijen.
Onderwijsuitwisselingen moeten op een gemeenschappelijke basis plaatsvinden.
Het is geven en nemen en mengen, en daar ben ik niet bang voor.
De Taoiseach heeft zojuist gewezen op het belang van geven en opnemen in deze onderhandelingen.
Wij erkennen dat er wat moet worden gegeven en aangenomen zoals gewoonlijk in de onderhandelingen over lonen en uren, waar de vakbonden zo veel eisen en de werkgever zoveel geeft.
Zij en ik moeten eerst een beetje geven en nemen.
- de aanwezigheid van SATURN en VENUS (primair) in de eerste fase maakt het mogelijk om tegelijkertijd zeer efficiënt gestructureerd te zijn, consistent te zijn, en zijn spel van geven en nemen op zo'n manier dat het over charmant,
Ik ben van mening dat dit een van de voorstellen is die het meest zijn gebaseerd op het geven en nemen en vinden van een evenwicht dat we in dit Parlement hebben gezien.
De enige manier is om aan alle kanten te geven en te nemen.
Dus als je niet in gesprek gaat met mensen, je weet wel, geven en nemen van conversatie en gevoelens, eindig je met het internaliseren van veel je fantaseren veel en dan is de volgende stap is om te denken dat sommige van die fantasieën echt zijn." Een stap Jeff was klaar om te maken, hij zou zijn eerste slachtoffer doden net na de middelbare school afstuderen. Voor Jeffrey Dahmer, de zomer van 1978 begon met de middelbare school afstuderen.
De Europese eenheid, een veel ambitieuzer project dan de Europese Gemeenschap die nu bestaat, is een kwestie van geven en nemen en solidariteit tussen de huidige leden van de Gemeenschap en met derde landen, en vanuit dit oogpunt is het vetorecht niet aanwezig in een dergelijk Europees project.
Het geven en nemen van virtuele fotonen van energie is wat het nulpuntsveld vormt.
Ook mag er geen sprake zijn van bedrog om redenen van opportuniteit, want volgens deze bepaling weten we wie de enige mediterrane partner zal zijn met een relatie met MEDA - Turkije.
Deze verbetering verzekert een ideale geven en nemen tussen behendigheid en rijcomfort.
Al met al kunnen we deze tekst goedkeuren, hoewel ze in geen enkel opzicht volledig bevredigend is, maar dat maakt deel uit van het geven en nemen van de Europese Unie, onderdeel van het proces van huisvesting dat we doorlopen en we kunnen het accepteren.
En dan is er dit geven en nemen tussen genres. Zoals, Rowby's eerste album was pop, maar het had ook country en folk neigingen, ook.
De bijna zekere impasse van deze zomer zal eindigen in echte geven en onderhandelingen of een verschrikkelijke escalatie.
De titel 'The Rain After The Snow' is een metafoor voor het geven en nemen van de natuur, vrij meedogenloos.
Daarom wil ik heel duidelijk stellen dat we wat willen geven en nemen van onze Chinese partners op dit gebied - we willen de bescherming van het culturele erfgoed van de Oeigoeren.
Er is gegeven en overgenomen, maar over het geheel genomen hebben we hier een catalogus van gemeenschappelijke en moderne rechten die de Europese waardengemeenschap duidelijk en concreet vorm geeft.
Ik kom terug op de kwestie van geven en nemen met betrekking tot een specifiek punt... de begrotingsbevoegdheden van het Europees Parlement.
Het ritmische geven en nemen van onze geïmproviseerde scherts daar op het einde kreeg echt mijn freak sap stromen.
Beetje geven en nemen van beide kanten, dat is waar onderhandelen over gaat, eh?
Toch kunnen alle grensgeschillen worden opgelost door bemiddeling, met geven en nemen aan beide kanten.
Er is genoeg van geven en nemen en het kan niet (in feite bijna nooit is) beperkt tot alleen de prijs van de auto.
Goedaardige systemen, in tegenstelling tot kwaadaardige systemen, zijn systemen die bestaan op een vergelijkbare energie geven en nemen basis met de systeemomgeving.
Met sommigen geven en nemen van de kant van de afzonderlijke lidstaten, dat zal ook in de toekomst duidelijkheid geven.
Er is een bezwaar geweest van nieuwe families, stel dat de Rothschild's daar een voorbeeld van zouden zijn, en misschien andere families in die heersende klasse en er is een geven en nemen geweest en ik denk dat er een soort van cyclische verjonging is geweest van de heersende klassen gedurende de millennia, dus ik ben een beetje sceptisch om dat soort van één lijn te zeggen omdat het lijkt...
De heer Flynn zei dat de richtlijn al meer dan drie jaar onderwerp van intensieve onderhandelingen is en dat er onvermijdelijk een aantal geven en overnemen van die periode geweest is.
Je weet wel, het is het hele geven en nemen ding in een partnerschap.
Tenzij het koopwaar is die jullie geven en tussen jullie nemen, dan is het geen overtreding voor jullie als jullie het niet opschrijven.
Rusland is niet bereid te beseffen dat samenwerking gebaseerd is op geven en nemen en dat het EU-beleid gebaseerd is op bepaalde waarden waarover niet kan worden onderhandeld en die moeten worden gezien als een duidelijke rode draad door alles wat we doen.
Het is niet minder belangrijk dat de onderhandelingen met de EVA-landen over de Europese Economische Ruimte worden afgesloten, met name in het licht van de toetredingsverzoeken van de verschillende EVA-landen, en wij hopen dat wij de onderhandelingen binnen afzienbare tijd kunnen afronden, en natuurlijk ook de hele GATT-zaak, maar in dat geval onderhandelt de Europese Gemeenschap, en meer in het bijzonder de Commissie, met vele andere landen, en het is een kwestie van geven en nemen en voor degenen die hun hoofd schudden, wil ik hieraan toevoegen dat de Gemeenschap ongetwijfeld een belangrijke bijdrage te leveren heeft en wij moeten niet te lang blijven vasthouden aan een aanpak waarin de verschillende partijen zitten en wachten op elkaar om positieve stappen te ondernemen.
In de tweede plaats moeten we ons richten op de kwestie van het materiële recht en naar een gemeenschappelijke basis zoeken, en de enige manier is om aan alle kanten te geven en te nemen.
Om tot een positieve conclusie te komen, is het echter van beide kanten nodig dat sommigen geven en nemen.
Het zou ten zeerste verkeerd zijn Griekenland geen passende koppeling met het elektriciteitsnet van de Gemeenschap te verschaffen, zoals ook voor andere landen is gedaan, die kunnen rekenen op een onvermijdelijke hoeveelheid geven en nemen op het gebied van de uitwisseling van elektrische energie.
16 Dan zullen wij wederzijds geven, en uw dochteren en de onze nemen; en wij zullen bij u wonen, en een volk zijn.
Nou dan, de enige soort onderhandelingen die mogelijk zijn... Ik in ieder geval niet weten van een andere soort.. zijn die waar er is sommige geven en nemen aan beide kanten.
Het is niet jouw werk.
In ieder geval berust de succesvolle coördinatie op drie elementen: i) een gemeenschappelijke beoordeling van de huidige economische situatie en de vooruitzichten; ii) een beter inzicht in de werking van de EMU en de economieën van haar lidstaten en iii) de bereidheid van beleidsmakers om open en openhartig advies te geven en te geven, het beginsel van peer pressure te aanvaarden en het beleid zo nodig aan te passen.
Geven en nemen is essentieel voor het Beltway proces.
♪ from give and take ♪
Het is geven en nemen als we willen overleven.
Een compromis is altijd geven en nemen en natuurlijk zijn er aspecten die kunnen worden verbeterd, maar dat geldt voor alle partijen.
Als het geven en nemen tussen Chicago nieuws en politiek zo'n probleem voor je is, waarom ga je dan niet?
Maar er is genoeg bewijs om te tonen geven en nemen aan beide kanten.
Effectieve coördinatie bouwt voort op de bereidheid om open en eerlijk advies te geven en op te volgen, om intercollegiale druk te aanvaarden en de nodige aanpassingen aan te brengen om de aangegane verbintenissen na te komen.
Een bepaalde hoeveelheid geven en nemen tussen informanten en politieagenten.
Het lot en het geven en rekening houden beïnvloeden al onze belangrijke beslissingen.
Geef en neem verantwoordelijkheid Wij geloven in het versterken van mensen.
Onze samenleving wordt steeds afhankelijker van geven en nemen, zowel binnen onze eigen Gemeenschap als in onze betrekkingen met de ACS-Staten.
Onder nauw toezicht van de gemeenschap, de tienermeisjes spelen geven en nemen tussen hun ware identiteit en de traditionele levensstijl die wordt opgelegd aan hen.
Oké, dokter, wat is het volgende?
Zoals altijd, gewoon om te geven en te nemen op je eigen voorwaarden.
Dit betekent dat geven en nemen politiek zeer belangrijk zijn, dat de buitenlandse en lokale kinderen evenveel voordeel halen uit deze ontwikkeling.
Dit voorstel was niet altijd wat we hadden gehoopt, maar dat maakt deel uit van het normale geven en nemen tussen de instellingen, dus het Europees Parlement ging serieus en realistisch te werk, maar ook met de ambitie die de sociale dimensie verdient.
Onder nauw toezicht van de gemeenschap, spelen de tienermeisjes geven en nemen tussen hun ware identiteit en de traditionele levensstijl die hen wordt opgelegd.Director Maryam Keshavarz toont het verborgen gezicht van het moderne Iran dat meestal onzichtbaar blijft voor buitenstaanders: een spannende wereld met illegale nachtclubs, waar jongeren het risico lopen gearresteerd te worden voor het experimenteren met seks, drugs en rebellie, terwijl ze proberen uit de handen van de autoriteiten te blijven.
Het is een natuurlijk geven en nemen dat zijn eigen ritme heeft.
Dit wordt het best bereikt door wat we fluid group dynamics noemen, een systeem van geven en nemen dat we alle problemen creatief oplossen.
De Europese Unie heeft ook sterke regio's nodig, en daarom is er een geven en nemen in beide richtingen.
Een verstandige samenwerking is een proces van geven en nemen en een van de voorwaarden waaraan moet worden voldaan om de burgers van Europa vrij over de grenzen heen te kunnen bewegen en zich in een andere lidstaat te vestigen en te werken, zoals in de Verdragen is bepaald, is dat we elkaars onderwijs moeten erkennen.
Ook mag er geen sprake zijn van bedrog om redenen van opportuniteit, want op grond van deze bepaling weten we wie de enige mediterrane partner zal zijn met een relatie met MEDA - Turkije.
In tegenstelling tot traditionele handelsbesprekingen gaat de samenwerking op het gebied van regelgeving echter niet over geven en nemen of verhandelen van de ene verordening voor de andere.
Het proces zou immers eisen geven en nemen en een groeiend bewustzijn en erkenning van de belangen en angsten van de othex-partij.
"Als een individuele familie te veel monden heeft om te voeden, worden een aantal zonen - meestal de jongere - monniken." Norberg-Hodge spreekt liefelijk over "het proces van geven en nemen tussen het klooster en het dorp."
Het zal nodig geven en nemen van alle kanten. Maar ik geloof dat het belangrijkste ingrediënt de politieke wil om overeenstemming te bereiken is er nu.
Door in zekere zin te anticiperen op Amsterdam, als ik het zo mag zeggen, hebben de Raad, de Commissie en het Europees Parlement bewezen door een proces van steeds nauwere coördinatie en positief geven en aannemen dat het mogelijk is om resultaten te bereiken die de EU als geheel zullen helpen vooruitgang te boeken.
Geven en nemen is de basis voor elke werkrelatie.
Er kan worden gegeven en genomen aan beide kanten, zonder afbreuk te doen aan de positie van een van beide.
Geven en nemen -- dat is waar politiek over gaat, toch?
Als men deze onderhandelingen wil geven en overnemen, kan dat niet op grond van het feit dat het de Sovjetunie is die het nemen doet en het vrije Westen dat het geeft.
Galerie Lieve Hemel - Weekly 103 BACK Weekly Residuum 103 - juni 2002 B © foto en tekst Koen Nieuwendijk Give and Take Had ik niet beroofd van mijn collectie, dan was ik tot op de dag van vandaag de trotse eigenaar geweest van een diverse galerie van antieke gietijzeren cisterns.
Het zou een "give and take"-scenario moeten zijn waarin klanten een meerwaarde krijgen in ruil voor een grotere aankoop of verbintenis aan een bedrijf.
