Geven en nemen.
Geven en nemen.
Het is geven en nemen.
Alles is geven en nemen.
Geef en neem de controle over.
- Geven en nemen.
Het is geven en nemen;
- Geven en nemen.
Het is geven en nemen.
Geven en nemen, Sam.
Het is allemaal geven en nemen.
Vriendschappen gaan over geven en nemen.
Maar het is geven en nemen!
Therapie geeft en neemt.
Materieel betekent geven en nemen.
'Geven en nemen' bedoel je?
Heen en weer, geven en nemen.
Het huwelijk gaat over geven en nemen.
Het draait allemaal om geven en nemen.
Geef en neem aan beide kanten.
Geven en nemen, duwen en trekken.
♪ from give and take ♪
Ah. "Geven en nemen" was het...
Je weet wel, geven en nemen, ruilen, ruilen?
Een bewustzijn van het geven en nemen.
Voor de rest is het geven en nemen.
Hé, het is een give and take situatie.
Geven en nemen, Kindness, begrijpen, tolereren.
Nicholas, Nicholas, geef en neem.
Het is gewoon een beetje geven en nemen.
Wat dacht je van een beetje geven en nemen?
Geen compromissen.
Hierbij gaat het om de dynamiek van geven en nemen.
Het leven is een dynamiek van geven en nemen.
Het gaat om geven en nemen aan beide kanten.
Geven en nemen bestaat al aan beide kanten.
Ik wist dat het huwelijk om geven en nemen ging.
Kerstmis zonder cadeautjes?
Zoals iedereen weet, is het leven geven en nemen.
Is dat jouw idee van geven en nemen?
Hij weet hoe hij bevelen moet geven en opvolgen.
Dus Rome zou je vergeven en terugnemen?
Geven en nemen bestaat al aan beide kanten.
Het gaat over geven en nemen... zeer eenvoudige ethos.
Zoals iedereen weet: het leven is geven en nemen.
- Geven en nemen, een soort ijsbreker...
Het is echter een kwestie van geven en nemen.
Relaties zijn wederzijds en er is geven en nemen.
Geef en neem verantwoordelijkheid Wij geloven in het versterken van mensen.
Geven en nemen is essentieel voor het Beltway proces.
Het is echter een kwestie van geven en nemen.
Zoals altijd gaat een compromis over geven en nemen.
Ja, het is, nou, het gaat over, nou, geven en nemen.
Politiek is echter een kwestie van geven en nemen.
Het is geven en nemen als we willen overleven.
Slechts één ding kan geven en zo het leven nemen.
Deze baan, Bob, het is veel geven en nemen.
Dat is een evenwichtig, eerlijk pakket met geven en nemen.
Geven en nemen is de basis voor elke werkrelatie.
Ik weet het, maar er moet wat geven en nemen zijn.
14° Wederkerigheid Het leven is een dynamiek van geven en nemen.
Het is alleen maar eerlijk dat er iets gegeven en genomen moet worden.
Onderwijsuitwisselingen moeten op een gemeenschappelijke basis plaatsvinden.
Omdat er gegeven en genomen is aan alle kanten.
Er was geen spoor van wederzijds geven en nemen!
In mijn ervaring moet je geven en nemen.
Oh, nou, geef en neem 100.000 hier en daar, meneer.
Dat vereist geven en nemen, zelfs in mijn eigen geest.
Ik dacht dat relaties over geven en nemen zouden gaan.
Leven rond vulkanen is een constant proces van geven en nemen.
Het leven is alleen voor God om te geven en te nemen, mijn zoon.
Een bepaalde hoeveelheid geven en nemen tussen informanten en politieagenten.
Zoals ik al zei, het is allemaal een kwestie van geven en nemen.
Onze samenlevingen zijn verweven, een symbiotische relatie van geven en nemen.
Het is geven en nemen, ebb en flow, hier in dit gevecht.
Zoals altijd, gewoon om te geven en te nemen op je eigen voorwaarden.
Zoals de meeste goede partnerschappen, clownvissen en anemonen geven en nemen.
Geven en nemen -- dat is waar politiek over gaat, toch?
Leer om te geven en te nemen, om elkaar te helpen en te ondersteunen.
Co-managing is een give and take. Je moet je gevechten uitkiezen.
Navigeren rond de rechtshandhaving - is een spel van geven en nemen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, als de onderhandelingen goed worden gevoerd, is er sprake van geven en nemen.
Ik bedoel, geven en nemen, dat is een deel van elke gezonde relatie.
Nou, ja, maar wij allebei, als een cadeautje.
De tekst van de Conventie betrof een beetje geven en nemen.
Je moet discipline begrijpen om bevelen te kunnen geven en opvolgen.
Het is geven en nemen... en zo voelen we ons bij T.U.I.
Het is een natuurlijk geven en nemen dat zijn eigen ritme heeft.
Het lot en het geven en rekening houden beïnvloeden al onze belangrijke beslissingen.
Verenigde families zijn afhankelijk van een geest van geven en nemen, van onzelfzuchtigheid.
Je weet wel, het is het hele geven en nemen ding in een partnerschap.
Er moet worden gegeven en genomen, maar het is een beetje veeleisend.
Eerst wegen, zie je, je bouwt een beetje geven en nemen in daar.
Oké, dokter, wat is het volgende?
Natuurlijk is een jaar als dit een kwestie van geven en nemen.
Een compromis is echter afhankelijk van het geven en nemen van de betrokken partijen.
Als je het echt wilt, moet je het bewijzen.
Beiden zijn zich echter zeer bewust van het feit dat het proces er een is van 'geven en nemen'.
Ik kan wel een drankje gebruiken en een beetje sociaal geven en nemen.
Het is niet jouw werk.
Deze verbetering verzekert een ideale geven en nemen tussen behendigheid en rijcomfort.
Niemand dan de Grote 'Guin heeft de macht om te geven en weg te nemen.
Maar er is genoeg bewijs om te tonen geven en nemen aan beide kanten.
Het impliceert wederkerigheid en geven en nemen, zorgen voor andere mensen en actief delen.
Ja, dat is waar dit hele proces om draait, is geven en nemen.
studies gericht op alle generaties, niet verdeeld over leeftijdslijnen (wederzijds geven en nemen);
Dit is ook essentieel voor een gezonde samenleving die weet te geven en te nemen.
Er moet een geven en nemen zijn, want we hebben elkaar nodig.
De enige manier is om aan alle kanten te geven en te nemen.
Beetje geven en nemen van beide kanten, dat is waar onderhandelen over gaat, eh?
studies gericht op alle generaties, niet verdeeld over leeftijdslijnen (wederzijds geven en nemen);
Zoals u al zei, geef en neem.
Oké, we hebben een gunst en een gunst... kom naar een vergadering van de geesten.
Natuurlijk moet er een aantal geven en nemen in een dergelijke regeling.
De Taoiseach heeft zojuist gewezen op het belang van geven en opnemen in deze onderhandelingen.
Relaties geven en nemen, en daarom is het belangrijk om de score nooit bij te houden.
Het is gewoon een kwestie van geven en nemen en het kan voor onbepaalde tijd doorgaan.
Om een band te krijgen met een mens, moet je geven en nemen, zoals ik en Patty.
Er is inderdaad sprake van geven en nemen in dit Parlement en iedereen heeft zijn prioriteiten.
Weet je, dit informatie ding, denk ik, zou een 2-weg straat moeten zijn... geven en nemen.
Dit pakket is een herinnering aan het feit dat er een verstandig beleid bestaat om alles op een rijtje te zetten.
Zij en ik moeten eerst een beetje geven en nemen.
Ik denk niet dat er genoeg is tussen jou en mij in deze relatie.
Ik voorzie een toekomst van gemeenschappelijke oorzaak, een geven en nemen van karakter en vaardigheid.
Er is een proces van geven en nemen, van constructie en kritiek, dat wetenschap doet werken.
Dat is wat het huwelijk moet zijn over geven en nemen, niet alleen nemen.
Het geven en nemen, de longing, de parrying voor positie, de jockeying rond, wetende volledig goed...
Het geven en nemen van virtuele fotonen van energie is wat het nulpuntsveld vormt.
En het is een feit dat er in de internationale handel sprake is van een kwestie van geven en nemen.
Het proces van de vorming van Europa op basis van 'geven en nemen' vereist een grote autoriteit binnen de naties.
Er is geen manier waarop je een moderne stad kunt controleren zonder een beetje geven en nemen.
Maar in de praktijk, het ding met geven en nemen is vaak, niemand eindigt gelukkig.
Toch kunnen alle grensgeschillen worden opgelost door bemiddeling, met geven en nemen aan beide kanten.
Het is geven en nemen en mengen, en daar ben ik niet bang voor.
Toch kunnen alle grensgeschillen worden opgelost door bemiddeling, met geven en nemen aan beide kanten.
Er kan worden gegeven en genomen aan beide kanten, zonder afbreuk te doen aan de positie van een van beide.
Maar voor nu, Het is echt een kwestie van goede ouderwetse geven en nemen.
Wij presenteren ongeveer eenendertig compromisamendementen en bloc, die allemaal betrekking hebben op geven en nemen.
De bijna zekere impasse van deze zomer zal eindigen in echte geven en onderhandelingen of een verschrikkelijke escalatie.
Het proces is er een van geven en nemen en kwesties worden geregeld op een quid pro quo basis.
Het kan alleen worden opgelost door een geest van geven en nemen en met goede wil aan beide kanten."
Om tot een positieve conclusie te komen, is het echter van beide kanten nodig dat sommigen geven en nemen.
Lucifer geloofde in een evenwicht, in de weegschaal van alle dingen, en het geven en nemen van het leven!
Onder hen was een ouder echtpaar dat in de loop der jaren de kunst van geven en nemen had geleerd.
De Europese Unie heeft ook sterke regio's nodig, en daarom is er een geven en nemen in beide richtingen.
Het kan alleen worden opgelost door een geest van geven en nemen en met goede wil aan beide kanten.
De titel 'The Rain After The Snow' is een metafoor voor het geven en nemen van de natuur, vrij meedogenloos.
Het ritmische geven en nemen van onze geïmproviseerde scherts daar op het einde kreeg echt mijn freak sap stromen.
"Geven en nemen" is een bekende slogan tussen hackers als iemand je iets geeft, geef je iets terug
Als het geven en nemen tussen Chicago nieuws en politiek zo'n probleem voor je is, waarom ga je dan niet?
Dit is een goed moment om erop te wijzen, Howard... dat vriendschap een bepaald geven en nemen vereist.
Het behoud van goede betrekkingen hangt af van de effectieve bijdrage van alle betrokken partijen • geven en nemen is van vitaal belang.
Met sommigen geven en nemen van de kant van de afzonderlijke lidstaten, dat zal ook in de toekomst duidelijkheid geven.
Dexter mag een privé-leven hebben, maar is het te veel gevraagd om een beetje te geven en te nemen?
In tegenstelling tot traditionele handelsbesprekingen gaat de samenwerking op het gebied van regelgeving echter niet over geven en nemen of verhandelen van de ene verordening voor de andere.
Het zou niet mogelijk zijn geweest om zonder begrip en zonder geven en nemen tot een bevredigende conclusie te komen.
Dat wil niet zeggen dat het honderd procent bevredigend is, onderhandelingen zijn een kwestie van geven en nemen.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de werktijden zijn vaak een kwestie van geven en nemen, met enige flexibiliteit aan de randen.
Maar een partnerschap houdt het verkeer in beide richtingen in: het gaat om het geven en nemen en begrijpen van het standpunt van de andere kant.
Wat ik bedoel is dat als we elkaar regelmatig gaan zien, er wat moet zijn wat geven en nemen.
Sheldon, ik denk dat je de steun kunt vinden die je zoekt, als je beseft dat relaties geven en nemen zijn.
Dan zullen wij gezamenlijk uw dochteren en de onze geven en nemen; en wij zullen bij u wonen, en een volk zijn.
Ik kom terug op de kwestie van geven en nemen met betrekking tot een specifiek punt... de begrotingsbevoegdheden van het Europees Parlement.
Er is genoeg van geven en nemen en het kan niet (in feite bijna nooit is) beperkt tot alleen de prijs van de auto.
Een compromis is altijd geven en nemen en natuurlijk zijn er aspecten die kunnen worden verbeterd, maar dat geldt voor alle partijen.
Onze samenleving wordt steeds afhankelijker van geven en nemen, zowel binnen onze eigen Gemeenschap als in onze betrekkingen met de ACS-Staten.
Wanneer geen enkel lid van een lidstaat een meerderheid heeft, is het impliciet dat er tussen de verschillende meningen moet worden gegeven en genomen.
Dit betekent dat geven en nemen politiek zeer belangrijk zijn, dat de buitenlandse en lokale kinderen evenveel voordeel halen uit deze ontwikkeling.
16 Dan zullen wij wederzijds geven, en uw dochteren en de onze nemen; en wij zullen bij u wonen, en een volk zijn.
Het proces zou immers eisen geven en nemen en een groeiend bewustzijn en erkenning van de belangen en angsten van de othex-partij.
Dit verslag toont alle tekenen van een moeizaam compromis dat alleen via een proces van geven en nemen kan worden bereikt.
En je begrijpt sommige dingen beter dan andere dingen, en daardoor is er een voortdurend joggen en geven en nemen, dat is politiek.
Onder nauw toezicht van de gemeenschap, de tienermeisjes spelen geven en nemen tussen hun ware identiteit en de traditionele levensstijl die wordt opgelegd aan hen.
Goedaardige systemen, in tegenstelling tot kwaadaardige systemen, zijn systemen die bestaan op een vergelijkbare energie geven en nemen basis met de systeemomgeving.
En dan is er dit geven en nemen tussen genres. Zoals, Rowby's eerste album was pop, maar het had ook country en folk neigingen, ook.
En je begrijpt sommige dingen beter dan andere dingen, en daarom is er een voortdurend joggen en geven en nemen, dat is politiek.
Vraag maar aan de andere minister van Arbeid, de heer Kaufman, die in zijn memoires zei dat het sociaal contract met de vakbonden gebaseerd was op geven en nemen.
Dat principe van geven en nemen moet echter ook in termen van symmetrie worden toegepast op dit Parlement dat uiteindelijk een standpunt inneemt over dit pakket.
Dit betekent dat, als er een werkbare meerderheid in het Parlement komt, we een compromis moeten bereiken, dat wil zeggen bereidheid om te geven en te nemen.
Na een lange periode van geven en nemen presenteerde de Rotterdamse coalitie (VVD, D66, CDA, ChristenUnie-SGP, PvdA en GroenLinks) hun nieuwe plannen op 26 juni.
Om echt je kansen op het landen van de baan die je gaat worden geïnterviewd te verhogen voor, onthoud dat het interview proces is een geven en nemen.
compromissen zijn altijd een kwestie van geven en nemen, natuurlijk, maar ik denk dat deze tekst voldoet aan de eisen van alle betrokken partijen.
De hi ll, zoals zoveel andere districten in de voorzienigheid, heeft al lang een reputatie voor een bepaalde geven en nemen als het gaat om de politiek.
Ik ben van mening dat dit een van de voorstellen is die het meest zijn gebaseerd op het geven en nemen en vinden van een evenwicht dat we in dit Parlement hebben gezien.
Dit wordt het best bereikt door wat we fluid group dynamics noemen, een systeem van geven en nemen dat we alle problemen creatief oplossen.
Het zou een "give and take"-scenario moeten zijn waarin klanten een meerwaarde krijgen in ruil voor een grotere aankoop of verbintenis aan een bedrijf.
We hebben behoefte aan een grondige hervorming van de structuur en de procedures, die losstaat van de mercantile geef en neem de aanpak en geïnspireerd door echte pro-Europese ideeën.
De Duitse Bondsrepubliek heeft het idee ontwikkeld van een nieuw financieel aanpassingssysteem dat een bijna federaal concept is van geven en nemen in de Gemeenschap.
Het zal nodig geven en nemen van alle kanten. Maar ik geloof dat het belangrijkste ingrediënt de politieke wil om overeenstemming te bereiken is er nu.
Mijnheer de Voorzitter, de communautaire begroting wordt vormgegeven door middel van een proces van dialoog en onderhandelingen tussen het Parlement en de Raad.
Tenzij het koopwaar is die jullie geven en tussen jullie nemen, dan is het geen overtreding voor jullie als jullie het niet opschrijven.
Het geven en nemen tussen de interne en externe aspecten van de Lissabonstrategie zal bijdragen tot de bevordering van het Europese model in de mondiale arena van bestuur.
Solidariteit is niet alleen eenrichtingsverkeer, het gaat niet alleen om nemen, maar moet gebaseerd zijn op het besef dat er zowel sprake is van geven als nemen.
Ten tweede, het Europese niveau is dat van solidariteit, de bereidheid om te geven en te nemen, waarvan we illustraties hebben in de middelen die we gebruiken, met inbegrip van begrotingen.
Tenzij het koopwaar is die jullie geven en tussen jullie nemen, dan is het geen overtreding voor jullie als jullie het niet opschrijven.
Tenzij het koopwaar is die jullie geven en tussen jullie nemen, dan is het geen overtreding voor jullie als jullie het niet opschrijven.
Materieel betekent geven en nemen. Als we alleen de supermarkt mogen accepteren en niet iets anders eerst de individuele eer en tweede het hele systeem valt neer.
In mijn interview beschreef je de... het geven en nemen dat je hebt met Mrs Johnson, hoe ze soms inspringt, iets verwoordt dat je niet kunt, of...
De heer Flynn zei dat de richtlijn al meer dan drie jaar onderwerp van intensieve onderhandelingen is en dat er onvermijdelijk een aantal geven en overnemen van die periode geweest is.
= VENUS: de voorzorgs- of observeer functie; symbool van de vrouwelijke rol, het geven van aandacht en betekenis, uitnodigen van interactie, sensorisch bewustzijn, sociale gevoelens; vrouwelijke vrienden, de kassier: geven en nemen.
Als er geen sprake was van geweld, zou het niet anders zijn dan de rest van het leven met zijn 'geven en nemen', zijn overtuiging, onderhandelen, onderhandelen, en zijn beschaafde handel.
Helaas zijn niet alle coördinatoren verschenen, maar een aantal fracties, met name de socialisten, christen-democraten en communisten, waren gelukkig bereid compromissen te sluiten en dat betekent natuurlijk geven en nemen.
Ten slotte is gezamenlijk ontwerp ook interactief ontwerp (en dus vaak repetitief), met interactie tussen de socio-organisatorische en technische aspecten. Dit betekent dat er "spel" moet zijn, geven en nemen, dialoog.
Het is van dat feit dat vulkanen moedigde de opkomst van koninkrijken, zoals het Majapahit rijk op Java. Leven rond vulkanen is een constant proces van geven en nemen.
Sommige verordeningen zijn te omslachtig en complex wanneer ze, met een beetje meer geven en nemen, vereenvoudigd hadden kunnen worden zonder des te minder effectief te worden - integendeel.
Ook mag er geen sprake zijn van bedrog om redenen van opportuniteit, want volgens deze bepaling weten we wie de enige mediterrane partner zal zijn met een relatie met MEDA - Turkije.
7Individueel Poise tussen geven en nemen, wachten en observeren, interactie aan te trekken, hulp, alternitieven en betrokkenheid, spelen met sentimenten en de 'vrouwelijke' rol, omgaan met sociale genaden en spelregels, harmoniseren, rekeningen vereffenen, aarzelen.
In de tweede plaats moeten we ons richten op de kwestie van het materiële recht en naar een gemeenschappelijke basis zoeken, en de enige manier is om aan alle kanten te geven en te nemen.
Nou dan, de enige soort onderhandelingen die mogelijk zijn... Ik in ieder geval niet weten van een andere soort.. zijn die waar er is sommige geven en nemen aan beide kanten.
7 Individual Poise tussen geven en nemen, wachten en observeren, interactie aan te trekken, hulp, alternitieven en betrokkenheid, spelen met sentimenten en de 'vrouwelijke' rol, omgaan met sociale genaden en spelregels, harmoniseren, rekeningen vereffenen, aarzelen.
Ook mag er geen sprake zijn van bedrog om redenen van opportuniteit, want op grond van deze bepaling weten we wie de enige mediterrane partner zal zijn met een relatie met MEDA - Turkije.
Met andere woorden, een standaard stuk van geven en nemen, dat soort dingen die tot een paar jaar geleden, tot we de huidige Commissie en het huidige Parlement hadden, niet mogelijk was.
Effectieve coördinatie bouwt voort op de bereidheid om open en eerlijk advies te geven en op te volgen, om intercollegiale druk te aanvaarden en de nodige aanpassingen aan te brengen om de aangegane verbintenissen na te komen.
In het geval van een negatieve balans tussen geven en nemen, wanneer mensen voelen dat ze hard werken zonder een positieve beloning zoals erkenning of aardige collega's, zelfs parttime werknemers kunnen branden.
Daarom wil ik heel duidelijk stellen dat we wat willen geven en nemen van onze Chinese partners op dit gebied - we willen de bescherming van het culturele erfgoed van de Oeigoeren.
Het systeem van geschenk-door-uitwisseling doordringt alle economische, tribale, en morele leven van de Trobriand mensen. Het is geïmpregneerd met het, zoals Malinowski zeer netjes uitgedrukt. Het is een constante geven en nemen.
Wij erkennen dat er wat moet worden gegeven en aangenomen zoals gewoonlijk in de onderhandelingen over lonen en uren, waar de vakbonden zo veel eisen en de werkgever zoveel geeft.
Er is gegeven en overgenomen, maar over het geheel genomen hebben we hier een catalogus van gemeenschappelijke en moderne rechten die de Europese waardengemeenschap duidelijk en concreet vorm geeft.
Zoals iedereen weet, is het leven geven en nemen. Je kunt niet alleen geven en niet nemen, noch kun je alleen nemen en niet geven. Dus, af te wijken van de noodzaak van het geven (dienst) moet men ook nemen.
Dat betekent ook dat als je een beleid op communautair niveau hebt, er informatie zal worden gegeven en verzameld om invloed uit te oefenen op de lidstaten die nog niet zo ver gevorderd zijn op dit gebied.
Gerelateerd aan VIRGO en de 6de fase. = VENUS: de voorzorgs- of observeer functie; symbool van de vrouwelijke rol, het geven van aandacht en betekenis, het uitnodigen van interactie, sensorisch bewustzijn, sociale gevoelens; vrouwelijke vrienden, de kassier: geven en nemen.
Terug en weer, heen en weer. Geef en neem. Toen ging ik naar binnen als een dier en gooide hem in de hoek en ik loste alles wat ik had - haak, haak, haak, links, links, links, links.
Ik zeg dit omdat er natuurlijk altijd enige ongemakken bestaan met dergelijke overeenkomsten, want ik heb nog nooit deelgenomen aan internationale onderhandelingen, of zelfs nationale of communautaire onderhandelingen, waar geen sprake is geweest van geven en nemen.
Het lijkt er dus op dat wij interinstitutionele akkoorden kunnen gebruiken om een aantal onduidelijke punten op te lossen en te verduidelijken die op dit moment noodzakelijkerwijs in het Verdrag staan, en dat is natuurlijk altijd een kwestie van geven en nemen.
Dit hangt er echter van af dat beide ondertekenaars van de overeenkomst kalm blijven en bereid zijn te geven en te nemen; en het zal uiteraard afhangen van de actieve steun van de gehele internationale gemeenschap.
Als men deze onderhandelingen wil geven en overnemen, kan dat niet op grond van het feit dat het de Sovjetunie is die het nemen doet en het vrije Westen dat het geeft.
Ten aanzien van de Griekse crisis moet eindelijk duidelijk worden gemaakt dat de Europese Unie niet alleen staat voor 'geven' of 'nemen', maar dat zij werkt op het principe van 'geven en nemen'.
2011-10-12 03:50:39 - Vragen te stellen bij het interview - doe je huiswerk Om echt uw kansen op het landen van die baan die u gaat worden geïnterviewd voor, onthoud dat het interview proces is een geven en nemen.
Anderzijds moeten de bij de arbeidsmarkt betrokken partijen, d.w.z. werknemers, werkgevers en de staat, een gemeenschappelijke inspanning leveren en ondernemen om een aanzienlijke arbeidstijdverkorting tot stand te brengen.
Anderzijds moeten de bij de arbeidsmarkt betrokken partijen, d.w.z. werknemers, werkgevers en de staat, een gemeenschappelijke inspanning leveren en ondernemen om een aanzienlijke arbeidstijdverkorting tot stand te brengen.
Deze kwestie is van fundamenteel belang voor een samenleving die gebaseerd is op solidariteit: solidariteit is niet alleen eenrichtingsverkeer, het gaat niet alleen om het nemen, maar moet gebaseerd zijn op het besef dat er sprake is van geven en nemen.
Als buren hebben we gedeelde belangen in de regio; er is geven en nemen, en ik vertrouw erop dat dat het geval zal zijn met betrekking tot water net zo veel als het al is op het gebied van kernenergie.
Aangezien de mensenrechten een einde zijn, moet de toepassing ervan zo ver mogelijk worden verwijderd van de realpolitik, die hier het gebied vertegenwoordigt van compromissen, pragmatisme, concessies, machtsevenwicht, geven en nemen, sluwheid, beperkingen en zelfs medeplichtigheid.
Om een succes van het huwelijkscontract te maken, moeten beide partners leren om te geven en te nemen, te voorzien en te worden voorzien, en nooit om de andere voor lief te nemen.
"Als een individuele familie te veel monden heeft om te voeden, worden een aantal zonen - meestal de jongere - monniken." Norberg-Hodge spreekt liefelijk over "het proces van geven en nemen tussen het klooster en het dorp."
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Maar hij weet dat het dwaas zou zijn om die prijs onmiddellijk aan te bieden, want het onderhandelingsproces vereist geven en nemen: de verkoper daalt meestal zijn prijs alleen als de koper verhoogt zijn zijn totdat een wederzijds aangenaam cijfer is bereikt.
OOSTLANDER de nadruk leggen op het begrip 'geven en nemen', want het wederzijdse belang van TEMPUS II en TEMPUS I is niet zozeer hoger onderwijs, maar internationale vrede en veiligheid die betrokken zijn bij dit soort programma's.
Het zou ten zeerste verkeerd zijn Griekenland geen passende koppeling met het elektriciteitsnet van de Gemeenschap te verschaffen, zoals ook voor andere landen is gedaan, die kunnen rekenen op een onvermijdelijke hoeveelheid geven en nemen op het gebied van de uitwisseling van elektrische energie.
Het debat over de belangrijkste keuzes waar Europa nu mee te maken heeft, is ingehaald door een debat over de begrotingen en de "geven en nemen" van de lidstaten, met name over de vraag hoeveel de meest welvarende staten van de Unie moeten betalen en terugkrijgen.
Nou, het is gewoon dat... bepaalde projecten bepaalde aspecten hebben die, met een gevoelige behandeling, met redelijke discretie, wanneer gebeurtenissen het toelaten, er geen prima facie reden is waarom, met gepaste geven en nemen, als alles goed gaat, in de volle tijd, wanneer het moment rijp is, eh...
Rusland is niet bereid te beseffen dat samenwerking gebaseerd is op geven en nemen en dat het EU-beleid gebaseerd is op bepaalde waarden waarover niet kan worden onderhandeld en die moeten worden gezien als een duidelijke rode draad door alles wat we doen.
Dit voorstel was niet altijd wat we hadden gehoopt, maar dat maakt deel uit van het normale geven en nemen tussen de instellingen, dus het Europees Parlement ging serieus en realistisch te werk, maar ook met de ambitie die de sociale dimensie verdient.
Compromis betekent dat er sprake is van geven en nemen, en dat is een kleine kans om deel te nemen aan een proces, als je daar in de galerie zit of, via een ander fortuin, luistert naar wat er gezegd wordt.
Oh vergeet het... dit geven en nemen van harten vergt veel hart... en doen het zo stoutmoedig voor de wereld om te zien... het is een vrouwenkunst die je ziet in dit winnen en verliezen van harten wat mannen waard zijn?
Het debat over de belangrijkste keuzes waar Europa nu mee te maken heeft, is ingehaald door een debat over de begrotingen en de "geven en nemen" van de lidstaten, met name over de vraag hoeveel de meest welvarende staten van de Unie moeten betalen en terugkrijgen.
Het proces van de vorming van Europa op basis van "geven en nemen" vereist een grote autoriteit binnen de naties, die terecht controversieel is in al onze landen en niet op een voor de hand liggende manier wordt gehanteerd, maar van de burgers moet worden overwonnen.
- de aanwezigheid van SATURN en VENUS (primair) in de eerste fase maakt het mogelijk om tegelijkertijd zeer efficiënt gestructureerd te zijn, consistent te zijn, en zijn spel van geven en nemen op zo'n manier dat het over charmant,
De heer Beumer. - Mijnheer de Voorzitter, mijn fractie is van mening dat de beraadslagingen in de Commissie economische en monetaire zaken een bevredigend verloop hebben gevolgd en dat in de commissie een voor ons aanvaardbare consensus is bereikt door middel van een eerlijke methode van geven en nemen.
Al met al kunnen we deze tekst goedkeuren, hoewel ze in geen enkel opzicht volledig bevredigend is, maar dat maakt deel uit van het geven en nemen van de Europese Unie, onderdeel van het proces van huisvesting dat we doorlopen en we kunnen het accepteren.
Je laat ze lachen als je gaat, en als het je wat kan schelen, laat het ze niet weten, geef jezelf niet weg. Ik heb nu gekeken naar liefde van beide kanten, van geven en nemen, en toch is het op een of andere manier de illusies van liefde die ik me herinner. Ik weet echt helemaal geen liefde.
Hij schiep de hemel en de aarde, Hij verrichtte vele wonderen, Hij verheft de zwakken en verplettert de trots van arrogante heersers, Hij verscheurt de machtige rijken en hun koningen; Hij geeft de macht aan degenen die Hij wil geven en neemt de macht van anderen.
Galerie Lieve Hemel - Weekly 103 BACK Weekly Residuum 103 - juni 2002 B © foto en tekst Koen Nieuwendijk Give and Take Had ik niet beroofd van mijn collectie, dan was ik tot op de dag van vandaag de trotse eigenaar geweest van een diverse galerie van antieke gietijzeren cisterns.
Het strategische doel van de Sovjet-Unie is duidelijk en onweerlegbaar, ook al horen haar vrienden dit niet graag om invloed uit te oefenen in de ene of andere vorm op Afrika, dat in vele opzichten nauw verbonden is met Europa en onmisbaar is in de wederzijdse zaken van geven en nemen.
Door in zekere zin te anticiperen op Amsterdam, als ik het zo mag zeggen, hebben de Raad, de Commissie en het Europees Parlement bewezen door een proces van steeds nauwere coördinatie en positief geven en aannemen dat het mogelijk is om resultaten te bereiken die de EU als geheel zullen helpen vooruitgang te boeken.
Een verstandige samenwerking is een proces van geven en nemen en een van de voorwaarden waaraan moet worden voldaan om de burgers van Europa vrij over de grenzen heen te kunnen bewegen en zich in een andere lidstaat te vestigen en te werken, zoals in de Verdragen is bepaald, is dat we elkaars onderwijs moeten erkennen.
Het is duidelijk dat als wij de visserijovereenkomst met Marokko willen handhaven, wij aan beide zijden moeten geven en nemen.
Ik denk dan ook dat wij er goed aan doen dit ook in de door ons gebruikte taal in gedachten te houden en misschien de frontlinie uit ons eigen denken te verwijderen en na te denken over wat er nog meer kan worden gedaan om de frontliniestaten en Zuid-Afrika te vormen tot een gemeenschap van naties waarin het principe van geven en nemen van toepassing is.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb geprobeerd aandachtig naar de Raad en de Commissie te luisteren en ik moet zeggen dat de Commissie, zoals gewoonlijk, eerlijker is geweest bij het beschrijven van de huidige stand van ons partnerschap en erop heeft gewezen dat het gaat om geven en nemen, want ik denk dat de resultaten opmerkelijk zijn door hun afwezigheid.
In ieder geval berust de succesvolle coördinatie op drie elementen: i) een gemeenschappelijke beoordeling van de huidige economische situatie en de vooruitzichten; ii) een beter inzicht in de werking van de EMU en de economieën van haar lidstaten en iii) de bereidheid van beleidsmakers om open en openhartig advies te geven en te geven, het beginsel van peer pressure te aanvaarden en het beleid zo nodig aan te passen.
De Europese eenheid, een veel ambitieuzer project dan de Europese Gemeenschap die nu bestaat, is een kwestie van geven en nemen en solidariteit tussen de huidige leden van de Gemeenschap en met derde landen, en vanuit dit oogpunt is het vetorecht niet aanwezig in een dergelijk Europees project.
En als we niet beginnen gastvrijheid te ervaren als iets dat gaat geven en nemen: waar de toerist moet ook een inspanning te doen en niet alleen overhandigen het geld en weg te rijden; waar het individu moet proberen om te leren over en gevoelig verkennen van de plaats en zijn mensen, dan zullen maatregelen van terughoudendheid van dit soort van slechts weinig nut zijn.
Dus zie je, het is een geven en nemen tussen jullie en de energieën die naar jullie zijn gericht vanuit verschillende plaatsen in het universum, die afkomstig zijn van de Grote Centrale Zon terwijl ze hun weg banen door de verschillende coördinaten in het universum op hun reis naar de planeet Aarde.Je kunt zelfs vieren op de volle maan, eenmaal per maand, ter viering van jullie verschillende stadia van inwijdingen en afstuderen.
Onder nauw toezicht van de gemeenschap, spelen de tienermeisjes geven en nemen tussen hun ware identiteit en de traditionele levensstijl die hen wordt opgelegd.Director Maryam Keshavarz toont het verborgen gezicht van het moderne Iran dat meestal onzichtbaar blijft voor buitenstaanders: een spannende wereld met illegale nachtclubs, waar jongeren het risico lopen gearresteerd te worden voor het experimenteren met seks, drugs en rebellie, terwijl ze proberen uit de handen van de autoriteiten te blijven.
Er is een bezwaar geweest van nieuwe families, stel dat de Rothschild's daar een voorbeeld van zouden zijn, en misschien andere families in die heersende klasse en er is een geven en nemen geweest en ik denk dat er een soort van cyclische verjonging is geweest van de heersende klassen gedurende de millennia, dus ik ben een beetje sceptisch om dat soort van één lijn te zeggen omdat het lijkt...
Dus als je niet in gesprek gaat met mensen, je weet wel, geven en nemen van conversatie en gevoelens, eindig je met het internaliseren van veel je fantaseren veel en dan is de volgende stap is om te denken dat sommige van die fantasieën echt zijn." Een stap Jeff was klaar om te maken, hij zou zijn eerste slachtoffer doden net na de middelbare school afstuderen. Voor Jeffrey Dahmer, de zomer van 1978 begon met de middelbare school afstuderen.
De politisering en de bilateralisering van de handelsbetrekkingen dwingen ons in plaats daarvan, iedereen die wil deelnemen, zich voor te bereiden op een do ut des, een bilaterale geven en nemen, omdat deze trend in de wereld hightech handel betekent dat de enigen met enige kans om de hightech producten van hun zakelijke partners te krijgen degenen zijn die zelf iets te bieden hebben, met andere woorden degenen wiens eigen inspanningen hen interessant maken voor een ruil.
Omdat er geen aandelen te veilen zoals in Chicago Express kunt u anderen niet dwingen om te trouwen in uw familie, om de familie treasury bij te vullen en om wat hulp te krijgen bij het uitbreiden van de handelsroute.Maar de familie treasury's lopen zelden laag: de eerste kameel is altijd gratis, dus zelfs wanneer de familie failliet is, kan de route nog steeds worden uitgebreid, zij het in een langzamer tempo. x Dit maakt Samarkand een gezinsvriendelijke versie van Chicago Express: het heeft dezelfde interessante balans van 'geven en nemen', maar is meer rechtlijnig en vereist minder gevoel van gut als gevolg van het ontbreken van aandelenveilingen.
Het is niet minder belangrijk dat de onderhandelingen met de EVA-landen over de Europese Economische Ruimte worden afgesloten, met name in het licht van de toetredingsverzoeken van de verschillende EVA-landen, en wij hopen dat wij de onderhandelingen binnen afzienbare tijd kunnen afronden, en natuurlijk ook de hele GATT-zaak, maar in dat geval onderhandelt de Europese Gemeenschap, en meer in het bijzonder de Commissie, met vele andere landen, en het is een kwestie van geven en nemen en voor degenen die hun hoofd schudden, wil ik hieraan toevoegen dat de Gemeenschap ongetwijfeld een belangrijke bijdrage te leveren heeft en wij moeten niet te lang blijven vasthouden aan een aanpak waarin de verschillende partijen zitten en wachten op elkaar om positieve stappen te ondernemen.
O ware geloovigen! indien gij elkander voor een bepaalden tijd een schuld aangaat, schrijf het dan op, en laat een schriftgeleerde het tusschen u met rechtvaardigheid opschrijven, en de schriftgeleerde niet weigeren te schrijven, zooals God hem heeft geleerd, en hij moet schrijven; en laat hem, die de schuld verschuldigd is, dicteren, en hij moet God, zijn Heer, behoeden, en niets daarvan afwenden; maar indien hij, die de schuld verschuldigd is, onwetend of zwak is, of indien hij niet in staat is zich zelven te dicteren, laat dan zijn voogd met billijkheid dicteren, en roep den tweede van de twee getuigen van uwe mannen aan; maar indien er geen twee mannen zijn, dan is er één man en twee vrouwen uit uwe aangezicht, opdat, indien een der twee dwalkingen, de tweede van de twee getuigen, den anderen daaraan herinnerd worde, en de getuigen niet weigeren, en indien zij het niet anders schrijven.
O ware geloovigen! indien gij elkander voor een bepaalden tijd een schuld aangaat, schrijf het dan op, en laat een schriftgeleerde het tusschen u met rechtvaardigheid opschrijven, en de schriftgeleerde niet weigeren te schrijven, zooals God hem heeft geleerd, en hij moet schrijven; en laat hem, die de schuld verschuldigd is, dicteren, en hij moet God, zijn Heer, behoeden, en niets daarvan afwenden; maar indien hij, die de schuld verschuldigd is, onwetend of zwak is, of indien hij niet in staat is zich zelven te dicteren, laat dan zijn voogd met billijkheid dicteren, en roep den tweede van de twee getuigen van uwe mannen aan; maar indien er geen twee mannen zijn, dan is er één man en twee vrouwen uit uwe aangezicht, opdat, indien een der twee dwalkingen, de tweede van de twee getuigen, den anderen daaraan herinnerd worde, en de getuigen niet weigeren, en indien zij het niet anders schrijven.
O ware geloovigen! indien gij elkander voor een bepaalden tijd een schuld aangaat, schrijf het dan op, en laat een schriftgeleerde het tusschen u met rechtvaardigheid opschrijven, en de schriftgeleerde niet weigeren te schrijven, zooals God hem heeft geleerd, en hij moet schrijven; en laat hem, die de schuld verschuldigd is, dicteren, en hij moet God, zijn Heer, behoeden, en niets daarvan afwenden; maar indien hij, die de schuld verschuldigd is, onwetend of zwak is, of indien hij niet in staat is zich zelven te dicteren, laat dan zijn voogd met billijkheid dicteren, en roep den tweede van de twee getuigen van uwe mannen aan; maar indien er geen twee mannen zijn, dan is er één man en twee vrouwen uit uwe aangezicht, opdat, indien een der twee dwalkingen, de tweede van de twee getuigen, den anderen daaraan herinnerd worde, en de getuigen niet weigeren, en indien zij het niet anders schrijven.
