Het lijkt erop dat er aan het begin van de week veel bezorgdheid was dat we over deze kwestie spreken en dat we ons vandaag in een slakkentempo bevinden.
Ongelukken worden ook veroorzaakt door automobilisten die in een slakkentempo op snelwegen kruipen en in sommige gevallen kunnen ze worden vermeden door een minimum- en een maximumsnelheidslimiet te hanteren.
Is de commissaris zich ervan bewust dat 1997 het Europees Jaar tegen racisme is, een relevante kwestie, aangezien de meerderheid van de 12 tot 14 miljoen onderdanen van derde landen die in de Europese Unie wonen eigenlijk zwart is, en denkt zij niet dat de Belgische autoriteiten daar rekening mee houden als ze zich in een slak tempo bewegen om deze kwestie aan te pakken?
Het regionaal beleid, dat zo noodzakelijk is om een grotere mate van convergentie tot stand te brengen, beweegt zich in een slaktempo, simpelweg omdat de Raad weigert akkoord te gaan met de noodzakelijke begrotingsvoorzieningen.
We zijn natuurlijk blij met de vooruitgang die in 1998 is geboekt, hoewel we weten dat deze vooruitgang ondanks alles in het tempo van een slak is geboekt in plaats van het snelle tempo dat we zouden willen.
Ten eerste hebben we een Intergouvernementele Conferentie die zich in een slak tempo ontwikkelt ten aanzien van dit hoofdstuk, maar het belangrijkste is dat we snel een NAVO-top naderen die deze organisatie geografisch zal verbreden en haar functies zal versterken.
Meestal werkt de evolutie in het tempo van een slak, maar na een massale uitsterving, gaat het proces in overdrive vullen van het vacuüm achtergelaten door alle dieren die verdwenen.
Het derde nadeel is dat deze minimale bepalingen in een slakken tempo worden ingevoerd, terwijl alle maatregelen met betrekking tot de interne markt met bliksemsnelheid vorderen.
We zijn als Alice Through the Looking Glass: we moeten blijven rennen om op dezelfde plek te blijven, en kruipen in het tempo van een slak zal niet snel genoeg zijn.
Overall in een slakken tempo naar een dorp, waar wonder van benzine om de etappe af te ronden, Pago 10 liter 40 dollar, minder en minder van 500 Franks die wilden.
Ik weet dat het voelt alsof de dingen meeslepen in het tempo van een slak en dat spijt me.
Ik heb contact gehad met tal van mensen in de West Midlands die hun bezorgdheid hebben geuit over deze beweging in een slakken tempo en de noodzaak om daar iets aan te doen, met name in sommige plattelandsgebieden.
Wanneer we nagaan hoeveel vooruitgang we hebben geboekt, zien we dat we in het tempo van een slak op het gebied van gelijkheid zijn gegaan.
Gelukkig is het verslag van de heer Esteve precies op het juiste moment, net voor de ministeriële bijeenkomst, gekomen, waardoor het Europees Parlement de kans krijgt zijn standpunten kenbaar te maken en, met zijn voorstellen en ideeën, een nuttige bijdrage te leveren aan deze samenwerking, die zich in een slakkentempo ontwikkelt en hopeloos ver afdwaalt van de geest en de behoeften die de Verklaring van Barcelona - en nog veel meer bijeenkomsten en resoluties sindsdien - in november 1995 hebben erkend en toegezegd te zullen bevredigen.
