Bewegen in een slakken tempo.
Nou, in het tempo van een slak.
We bewegen in een slak tempo.
We bewegen in een slak tempo!
Dat houdt de dingen op een slak tempo.
Ze bewegen in een slak tempo...
Trek het eruit in het tempo van een slak.
De tunnel was in een slak tempo.
We hebben vooruitgang geboekt in een slakken tempo.
We vorderen echter nog steeds slechts in het tempo van een slak.
Het heeft de zaak in een slakkentempo aangepakt.
Zoals je kunt zien, gaan we in een slakken tempo verder.
- Wat is het verschil tussen dat en reizen in het tempo van een slak?
Gredler (ELDR). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mijnen zijn wapens in een slakkentempo.
Nu weten we natuurlijk dat er vooruitgang wordt geboekt in het tempo van een slak.
En het spel is leuk, maar het beweegt in het tempo van een slak.
Naar mijn mening gaat de vooruitgang op het gebied van de Europese belastingharmonisatie in een slakkentempo.
Ondanks de toezeggingen van de Raad van Essen vorderen de trans-Europese netwerken in een slaktempo.
Het lijdt geen twijfel dat dit moet worden veranderd, maar alsjeblieft niet in het tempo van een slak.
- Achter Boyd Crowder aangaan... in een slakken tempo, zou ik zeggen, dus niet om hem bang te maken.
Het is beter om dit punt aan te pakken dan de wetgevingsprocedure in een slakkentempo door te voeren.
Dus terwijl het Europa van het kapitaal vooruit stormt, sleept het Europa van de burgers zich in een slak tempo voort.
Ik heb in mijn elf jaar in het Europees Parlement geleerd dat de vooruitgang hier in een slak tempo verloopt.
We zeggen dit al voor altijd en een dag en toch wordt er vooruitgang geboekt in het tempo van een slak.
Ik weet dat het voelt alsof de dingen meeslepen in het tempo van een slak en dat spijt me.
1.17 De door de EU voorgestelde onderzoeksprojecten voor het vastleggen en opslaan van CO2 vorderen slechts in een slakkentempo.
In een slakkentempo sleep ik mezelf mee en in minder dan 10 minuten ben ik opgewonden om Cengal Besar te zien.
Maar we moeten ook zeggen dat de sociale dimensie, die we onze medeburgers beloofden, in een slak tempo achterop kruipt.
Een kleine kus op die robijn lippen of zelfs op die satijnen wang en ik rijd in een slakken tempo, woord van eer.
De leuzen van Stalin-Bukharin-clique "socialisme in het tempo van een slak" en "socialisme in één land" waren precies wat de bureaucratie wilde horen.
Maar zelfs in het tempo van de werkzaamheden van de Commissie is er sprake van een slak, en in het voorontwerp van begroting van de Commissie zijn daarvoor onvoldoende middelen opgenomen.
De leuzen van Stalin-Bukharin-clique "socialisme in het tempo van een slak" en "socialisme in één land" waren precies wat de bureaucratie wilde horen.
Wanneer we nagaan hoeveel vooruitgang we hebben geboekt, zien we dat we in het tempo van een slak op het gebied van gelijkheid zijn gegaan.
We hebben duidelijke doelstellingen nodig, namelijk quota, en daar kun je niet omheen, want zonder quota zal de vooruitgang in een slakkentempo vorderen.
Degenen die tijdelijk de controle over deze fondsen hebben, maken zich grote zorgen en zijn dus teruggevallen op een proces dat hen in staat stelt om in eerste instantie in een slakkentempo te werken.
Ook al is het de laatste tijd mogelijk geweest om een zekere vooruitgang te constateren, in het tempo van de slakken, zijn we nog steeds ver achter op de rest van Europa.
Meestal werkt de evolutie in het tempo van een slak, maar na een massale uitsterving, gaat het proces in overdrive vullen van het vacuüm achtergelaten door alle dieren die verdwenen.
Het derde nadeel is dat deze minimale bepalingen in een slakken tempo worden ingevoerd, terwijl alle maatregelen met betrekking tot de interne markt met bliksemsnelheid vorderen.
De heer Dillen (DR), schriftelijk. - De internationale onderhandelingen in de landbouwsector zijn al enkele jaren aan het slepen in een slaktempo.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, de vooruitgang verloopt vaak in een slaktempo en wat dit voorstel voor een richtlijn betreft, kunnen we hopen dat de slak enige vooruitgang zal boeken.
Overall in een slakken tempo naar een dorp, waar wonder van benzine om de etappe af te ronden, Pago 10 liter 40 dollar, minder en minder van 500 Franks die wilden.
Salisch (PSE). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, voorzitter Santer, op het gebied van interne veiligheid en rechtvaardigheid kunnen we zeggen dat we in het verleden in een slakkentempo zijn vooruitgegaan.
Wat betreft de snelheid waarmee de wetgeving voor de postdiensten is verlopen, herinner ik mij ten zeerste aan de "slakpost."
We zijn natuurlijk blij met de vooruitgang die in 1998 is geboekt, hoewel we weten dat deze vooruitgang ondanks alles in het tempo van een slak is geboekt in plaats van het snelle tempo dat we zouden willen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de voorzitter van de Raad, zelfs het feit dat het tempo van een slak in de Europese integratie nog steeds wordt aangegeven, verandert niets aan het positieve imago van het Luxemburgse voorzitterschap.
Het lijkt erop dat er aan het begin van de week veel bezorgdheid was dat we over deze kwestie spreken en dat we ons vandaag in een slakkentempo bevinden.
Het lijkt erop dat er aan het begin van de week veel bezorgdheid was dat we over deze kwestie spreken en dat we ons vandaag in een slakkentempo bevinden.
De toezeggingen van het Kwartet ter plaatse om het welzijn van de Palestijnen te verbeteren, zijn zeer traag en de ingewikkelde procedures en obstakels zijn niet overtuigend overwonnen.
We zijn als Alice Through the Looking Glass: we moeten blijven rennen om op dezelfde plek te blijven, en kruipen in het tempo van een slak zal niet snel genoeg zijn.
Wat betreft de snelheid waarmee de wetgeving voor de postdiensten is verlopen, herinner ik mij ten zeerste aan de "slakpost".
Het regionaal beleid, dat zo noodzakelijk is om een grotere mate van convergentie tot stand te brengen, beweegt zich in een slaktempo, simpelweg omdat de Raad weigert akkoord te gaan met de noodzakelijke begrotingsvoorzieningen.
Ongelukken worden ook veroorzaakt door automobilisten die in een slakkentempo op snelwegen kruipen en in sommige gevallen kunnen ze worden vermeden door een minimum- en een maximumsnelheidslimiet te hanteren.
Ik heb contact gehad met tal van mensen in de West Midlands die hun bezorgdheid hebben geuit over deze beweging in een slakken tempo en de noodzaak om daar iets aan te doen, met name in sommige plattelandsgebieden.
Randzio-Plath (PSE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de voorzitter van de Raad, zelfs het feit dat het tempo van een slak in de Europese integratie nog steeds wordt aangegeven, verandert niets aan het positieve imago van het Luxemburgse voorzitterschap.
Mijnheer de Voorzitter, de reorganisatie van de arbeid, waartoe sinds 1979 wordt opgeroepen, verloopt in een slaktempo, wat betreft de arbeidstijdverkorting en een nieuwe vorm van arbeidsverdeling.
Ten eerste hebben we een Intergouvernementele Conferentie die zich in een slak tempo ontwikkelt ten aanzien van dit hoofdstuk, maar het belangrijkste is dat we snel een NAVO-top naderen die deze organisatie geografisch zal verbreden en haar functies zal versterken.
Ten eerste hebben we een Intergouvernementele Conferentie die zich in een slak tempo ontwikkelt ten aanzien van dit hoofdstuk, maar het belangrijkste is dat we snel een NAVO-top naderen die deze organisatie geografisch zal verbreden en haar functies zal versterken.
Als het vredesproces geen vooruitgang boekt of als het zich in een slakken tempo voortbeweegt, zullen Rabin en Arafat verslagen worden en zal de kruit-keg die het Midden-Oosten is ontploffen - met rampzalige gevolgen voor de hele wereld.
Vandaag de dag zien we namelijk nog duidelijker dat de interne markt met enorme stappen vooruit gaat, terwijl maatregelen om de huidige economische en sociale ontwikkeling van de verschillende regio's van de Gemeenschap te veranderen in een slakkentempo vorderen.
Mevrouw Malmström, u weet zelf dat het een langzame, smalle weg is naar meer transparantie, die we helaas vaak alleen maar in een slakkentempo volgen, als ik denk aan waar we tien jaar geleden waren en waar we nu zijn.
Dit heeft uiteindelijk geleid tot alles wat zich in een slakkentempo afspeelt, en het heeft bovendien aangetoond dat er sprake is van een.......................................................................................................................................................................
Het schandaal bestaat ook in het feit dat de bestaande Europese regelgeving om het verkeer aan de grenzen te vergemakkelijken niet ten uitvoer wordt gelegd en dat de aanbevelingen van het Parlement en de Commissie, die al vele jaren bij de Raad liggen, in een slakkentempo worden behandeld.
Is de commissaris zich ervan bewust dat 1997 het Europees Jaar tegen racisme is, een relevante kwestie, aangezien de meerderheid van de 12 tot 14 miljoen onderdanen van derde landen die in de Europese Unie wonen eigenlijk zwart is, en denkt zij niet dat de Belgische autoriteiten daar rekening mee houden als ze zich in een slak tempo bewegen om deze kwestie aan te pakken?
Gelukkig is het verslag van de heer Esteve precies op het juiste moment, net voor de ministeriële bijeenkomst, gekomen, waardoor het Europees Parlement de kans krijgt zijn standpunten kenbaar te maken en, met zijn voorstellen en ideeën, een nuttige bijdrage te leveren aan deze samenwerking, die zich in een slakkentempo ontwikkelt en hopeloos ver afdwaalt van de geest en de behoeften die de Verklaring van Barcelona - en nog veel meer bijeenkomsten en resoluties sindsdien - in november 1995 hebben erkend en toegezegd te zullen bevredigen.
