Ik geef hoofd
- Hoofd geven?
- Hou je hoofd erbij.
Geeft ze haar hoofd?
Wordt hij betaald om hoofd te geven?
A: Vrouwen die geen hoofd geven.
Je geeft geen kop voor een telefoon.
Joodse meisjes houden ervan om hoofd te geven, toch?
Geeft ze je het hoofd?
En daarna zal ze het hoofd aan hem geven.
Krijgen bruidsmeisjes hoofd in de garderobe?
"Nee, dat is mijn broer, je moet je hoofd erbij houden."
Luister, ik heb Stephanie Cooper geleerd om hoofd te geven.
Heb je daar geleerd hoe je hoofd moet geven?
Heb je daar geleerd hoe je hoofd moet geven?
Toon ons met die fles hoe je hoofd geeft.
Ze zal jongleren, ze zal platen draaien, maar ze wil geen hoofd geven.
Zo'n lekkere meid?
Nog belangrijker, dit meisje vertelde me dat ze graag een hoofd geeft.
Ik geef alleen kop om hoofd te krijgen.
Realiseer je je dat het 1999 is, sommige vrouwen geven nog steeds geen hoofd?
Als dat zo was, zou je weten dat ik het hoofd geef voordat ik je gunsten geef.
Ze geeft geen goed hoofd, in feite geeft ze helemaal geen hoofd!
Maar in het echte leven, als je je hoofd wilt, moet je je hoofd erbij houden.
Ik weet zeker dat een meisje je verteld heeft dat ze ook graag een hoofd geeft, toch?
Joodse wijven geven graag hoofd, en ze geven het graag gemakkelijk.
Geef het hoofd aan jongens om ze hard te houden en tussen schoten door.
Ik geef liever het hoofd, om opnieuw te beginnen, als je begrijpt wat ik bedoel...
Het volgende wat we moeten doen is een psychopaat vinden... die achter meiden aanzit die geen hoofd geven.
Als ik een meisje ontmoet dat niet opvalt... kijk ik naar ze als een Betamax, "Ze maken je nog steeds?"
Hoe dan ook, dit artikel zegt dat kuikens hun vriendjes appelsap moeten laten drinken voordat ze het hoofd geven.
Gerund door experts, deze werkdagen zullen de hoofden van KMO's een kans om antwoorden te vinden op hun zorgen in kwesties van pijnloos beheersen steeds sneller technologische transformaties10.
De hoorzitting werd georganiseerd om de hoofden van het MKB en de beroepsorganisaties de gelegenheid te geven hun mening te geven, en vormde tevens een forum om opnieuw de obstakels aan het licht te brengen die het leven van het MKB op drie belangrijke gebieden bemoeilijken: de oprichting van het MKB, de milieuaudit en de moeilijkheden van het MKB in verband met grote ondernemingen.
7) de dubbelzinnige bepalingen betreffende de passerelle en de overgangsmechanismen moeten worden geschrapt; deze, zoals voorgesteld, zouden de staatshoofden en regeringsleiders in de Raad het recht moeten geven de wetgevende bevoegdheden van de EU op kosten van de nationale parlementen met eenparigheid van stemmen uit te breiden en het vetorecht/beginsel van eenparigheid van stemmen in te trekken ten gunste van de besluitvorming bij meerderheid van stemmen en dit zonder dat het parlement van elk land zijn goedkeuring moet geven.
