Probeer het eens.
Probeer het eens.
Probeer het eens.
Probeer het eens.
Probeer het eens.
Probeer het eens.
Probeer het eens.
Probeer het eens.
Laten we het eens proberen.
Probeer het eens.
Maar probeer het eens.
Wil je het eens proberen?
Ik zou het eens proberen.
Oké, probeer het eens.
Ik ga het eens proberen.
Probeer het eens, Abe.
Laten we het eens proberen!
Laten we het eens proberen.
Laten we het eens proberen.
Probeer het eens.
Probeer het eens.
Wil iemand het eens proberen?
- Laten we het eens proberen.
Ja, we zullen het eens proberen.
Wil je het eens proberen?
Oké, laten we het eens proberen.
Dus, laten we het een draai geven.
Nou, laten we het eens proberen.
Geef het een draai, elk nummer.
Nou, laten we het eens proberen.
Ik kan het een draai geven.
Ja, laten we het eens proberen.
Laten we het eens proberen.
Probeer het eens, Jack.
Ja, ik zal het eens proberen.
- Alsjeblieft.
Oké, laten we het eens proberen.
Maar ik zal het eens proberen.
Probeer het eens, denk ik.
Je moet het eens proberen.
Laten we het eens proberen.
Ja, ik zal het eens proberen.
Bedankt, ik zal het eens proberen.
Laat me het eens proberen.
Je moet het eens proberen.
Wil je het eens proberen?
Nou, probeer het toch maar eens, hè?
Wil je het eens proberen?
- Oké, ik zal het eens proberen.
Waarom probeer je het dan niet eens?
Oké, laten we het eens proberen.
Oké, meneer, laten we het eens proberen.
Oké, ik zal het eens proberen.
- Maar ik zal het eens proberen.
Ik zal het eens proberen, Ralphie jongen.
Zal ik het eens proberen?
Waarom probeer je het niet eens?
Misschien moet ik het eens proberen.
Jongens, zullen we het eens proberen?
Je moet het eens proberen, Oskar.
- Ik kan het maar beter proberen, Broeder Perkins.
Oké, ik zal het eens proberen, Playa.
Waarom probeer je het niet eens?
Ik dacht dat ik het eens zou proberen.
Wil je het eens proberen?
Ik wilde het al een tijdje proberen.
Oh ga op... geef het een draai!!
Oké, ik zal het eens proberen.
Wat maakt het uit, ik zal het eens proberen.
Dus waarom gaan we het niet eens proberen?
Oké, ik geef het wel een rondje.
Nou, ik kan het een Whirl geven, denk ik.
We zullen het proberen na Ibiza... misschien.
En ik wilde het eens proberen.
- Ja, het werkt soms.
Ik zou het proberen, als ik jou was.
Vind je het erg als ik het even probeer?
Die belangrijke menselijke connectie.
Waarom probeer je het niet eens?
Hey, wil je naar binnen gaan, een draai geven?
Kylie en ik gaan het proberen.
Moeilijk uit te spreken zonder tanden, maar geef het een draai.
Ik neem m'n laatste vijf dollar en ga het eens proberen.
Oké, nou, ik, uh, zal het eens proberen, vind je het erg?
We kunnen niet iedereen die het wil laten draaien.
Ze is niet beter dan jij, en ik zal het eens proberen.
Eerlijk gezegd, als de regels anders waren, zou ik het misschien eens proberen.
Ik ben een slechte piloot, maar laten we het eens proberen.
Ik vond het leuk wat ik zag, dus ik wilde het eens proberen.
Nou, ik heb meer wonden dan kleren genaaid, maar ik zal het eens proberen.
Ik hoorde dat je moeder les gaf, dus besloot ik om het eens te proberen.
Eerwaarde, we zouden vereerd zijn als u en Miss Iris het eens zouden proberen.
Ben je zo goed met de muis als met de knuppel!? Geef het een draai!
Ik ga een boek lezen, maar je voelt je vrij om het gewoon een draai te geven.
Ze willen deze kerel in de val lokken om zijn demonen neer te staren, en het een draai te geven.
Ik denk dat je Salvador Dali nodig hebt om dit moment vast te leggen, maar ik zal het proberen.
Doug vertelt het echt beter, maar ik zal het proberen.
Ik probeer nog steeds een warmtebeeld te krijgen.
Misschien moeten we eens kijken of die boom er nog is.
Het is maar een Gallardo, maar, uh, ze is een mooie rit als je het een draai wilt geven.
Ik weet niet of een oude Jood ooit heeft geprobeerd om jong zwart talent te versieren, maar laten we het eens proberen.
Twee gratis tickets om Colossus te berijden... het grootste en beste reizende reuzenrad op elk circuit ten westen van de Pecos.
Maar ik ga het proberen, want ik vond dat Joels vrienden en familie moeten weten... dat het evenement dat hij zo veel uren plande... meer dan $150.000 kostte voor het kinderziekenhuis gisteravond.
Dankzij de praktische online boeking faciliteit kan iedereen direct zien waar een kort verblijf beschikbaar is in Ischgl. Het beste om te doen is om het meteen een draai te geven en jezelf wat goeds te doen!
