Wat een strekje.
Op een bepaald moment.
Waarom is dat vergezocht?
17, 18 uur per stuk.
Hé, is dat een rekbaar ding?
Ze weet wat dit voor jou betekent.
Wordt achtervolgd door politie 70 km in een stuk!
Soms is Hank dagenlang alleen.
Ik heb het over drie uur, als je geluk hebt.
Ze zouden twee uur aan de telefoon zijn.
Hij pompt acht uur lang kwartjes in mijn machine.
Men kan niet al hun e-mails op een stuk uit Outlook Postvak IN verwijderen.
Voor het eerst in een jaar huilde hij.
Dorothy, hoe doe je dit jaren lang?
Nu zaten ze allemaal uren bij elkaar.
Op een gegeven moment zie ik hem ook Eddie Marston doodslaan.
Op repetitiedagen zien we het licht urenlang niet.
Hij kan zelfs niet eens een bepaald appartement bezoeken voor jaren op een stuk.
Yun de Beweeglijke Gratis Wallpapers - Bureaublad achtergrond No.3011 [De bamboe scheut welk groeit op een stretch]
Je krijgt niet meer dan twee of drie uur per stuk, of wel?
Rustperiodes gedurende de werkdag duren nooit meer dan vier tot vijf uur per stuk.
De show begon een half uur later zoals gepland, maar ging op een stuk.
Klingon lichamen waren niet bedoeld om vijf uur lang in een cockpit te zitten.
In die situatie verliest u toegang tot volledige gegevens in Outlook op een stretch
Ze zijn honderden kilometers verwijderd van hun familie en hun vrienden... zes weken achter elkaar.
Jeff speelde er urenlang mee toen hij nog een baby was.
Niet sporten gedurende meer dan 45 minuten op een stretch en vasthouden aan lage-impact oefeningen.
In plaats daarvan moeten de uren dat mensen op een bepaalde afstand werken worden verkort en moeten regelmatige rusttijden worden ingevoerd.
In plaats daarvan moeten de uren dat mensen op een bepaalde afstand werken worden verkort en moeten regelmatige rusttijden worden ingevoerd.
Celeste HeadleeTips voor een beter luisteren naar elkaar (8) Praat niet te langzaam op een stuk.
Een grote uitstekende bamboe shoot van een soort dik gestampte bamboe richt zich op de lucht op een stuk.
Drie weken lang kun je genieten van drie monologen die hij schreef voor acteur Dirk Roofthooft.
Brad hield de skateboarders al weken in de gaten, soms wel een uur lang.
Dus het idee om 18 uur op een stuk te werken is op zichzelf niet iets ongewoons.
Ik heb ook verhalen gehoord over gevangen gelovigen wiens enige gemeenschap was met de Heer, soms jaren lang.
Dus het idee om 18 uur op een stuk te werken is op zichzelf niet iets ongewoons.
Het is een klif verspreiden tot ongeveer 500m van het oppervlak van het water lager 10 enkele meters op een stuk.
Foto, materieel, vrij, landschap, schilderstuk, bevoorraden foto,De bamboe scheut welk groeit op een stretch, Soort dik-stammed bamboe, Takebayashi, Soort dik-stammed bamboe, Bamboo schieten,
Ons pakket is om u volledige outback ervaringen te bieden tijdens Darwin naar Perth road trip voor 30 dagen op een stuk.
Natuurlijk, met werk en zo, ik bedoel, ik kan niet blijven voor tien, twaalf uur op een stuk zoals jullie jongens.
De meeste dagen heb ik 36 uur dienst, soms langer.
"...hij wordt, vaak vele uren lang, ondervraagd door ondervragers die hun best doen om hem bang te maken, te verwarren en te verbijsteren."
In het verslag van de IAO wordt met name de nadruk gelegd op de psychologische nadruk die wordt gelegd op exploratie-, contruatie- en boorwerkzaamheden gedurende lange perioden in geïsoleerde gebieden.
Maar, echt, ik was meestal weg, soms zes of zeven maanden doorbrengen op een stuk in Afrika en andere plaatsen.
Hij zei het anders, maar ik denk niet dat iemand vier uur lang op dezelfde stoel blijft zitten.
Draag het kostuum niet te lang in de zon op een stuk, anders kunt u uitdrogen (drink genoeg vloeistof en neem pauzes).
In de tussentijd heb je een straf voor mishandeling, rekening houdend met je Prevention Order, want Kelly Horton heeft besloten een aanklacht in te dienen.
Ze bewegen met een soort glijdende sprongen 'dus de monnik heeft een snelheid van ongeveer 60 km/h [40 mph] voor uren op een stuk.'
Als mijn pony in zijn stal ligt, begint hij urenlang zijn hoofd te weven, op en neer voor zijn kribbe.
We hadden vijf jaar lang een Nederlandse tv-zender op een stuk in het andere gebouw en plotseling merken we dat we er geen meer hebben.
Ik zou niet langer slapen dan een uur lang, om hem te controleren... tien keer elke nacht om zeker te zijn dat hij nog ademde.
Ja, toen ik vier was, misschien vijf per stuk, maar tegen de tijd dat ik zes was, voelde ik me alleen maar opluchting.
Een gezin was drie maanden zonder macht en Håkan Larsson is nog steeds niet voor elektriciteit, ook al is hij verplicht om het te houden.
Dit is de meest extreme Afrikaanse omgeving... het zal misschien tien jaar lang niet regenen... dus hoe ondersteunt de Namib zoveel leven?
Om zeven uur's morgens - Radhoo had veertien uur aan een stuk gewerkt - raakte het ene uiteinde van zijn dhoti vast in een wiel.
Tegen de heer Hänsch wil ik het volgende zeggen: "Op een bepaald moment had ik met u mee kunnen gaan als wij de Bundestag waren geweest, met zijn bevoegdheden.
Voor uren op een stuk rijden alsof op ijs heb ik mijn weg gevonden tussen vrachtwagens en verloren Duitsers. Prachtig landschap, ze zouden alleen minder vervuilende industrie moeten inzetten.
Of is hij gewoon een van die robuuste types die in het café van een vrachtwagenchauffeur erop zullen aandringen dat hij 48 uur per stuk kan rijden.
Het is waar dat de papegaai voor het plezier van het praten en associëren met mensen urenlang zal kletsen en voortdurend zijn hele woordenschat zal herhalen.
Alle vergaderingen gingen door in de kleine uurtjes. Dus het idee om 18 uur op een stuk te werken is op zichzelf niet iets ongewoons.
Munk bracht gemiddeld zo'n zes dagen per jaar door, ongeveer 36 dagen langer dan zes jaar, eigenlijk een bezoek aan de dorpen, en meestal op een stuk van 2-3 dagen.
Helaas, de stuurman en de officier van het horloge, misschien een beetje slaperig omdat ze hebben gewerkt te lang op een stuk, waardoor de Andrea Doria zinken, tragisch.
Het is een klif van een Palauan (PALAU) blad. Het is een klif verspreiden tot ongeveer 500m van het oppervlak van het water lager 10 enkele meters op een stuk.
In die situatie, zult u de toegang tot volledige gegevens in Outlook op een stretch Outlook Up-gradatie verliezen: Als u nog steeds oudere Outlook-versies gebruikt, dan kunt u gaan voor up-gradatie.
Aan de hand van mijn adrenaline reserves, kon ik wakker blijven voor een paar dagen en nachten op een stuk, kijken naar de kaarten en nummers, en wachten op die eeuwig ongrijpbare super uitbetaling.
Overal in de gemeentehuizen, waaronder Cannes, werden crisiscentra opgezet, en deze deden wat ze konden om het hoofd te bieden aan tragische noodsituaties gedurende drie dagen en drie nachten per stuk.
In het weekend zal Christian weer in staat zijn om zijn hardloopschoenen aan te trekken. Dingen gaan tot nu toe heel goed. Ik loop 20 tot 25 kilometer per stuk.
Ik vraag je, is dit het moment om werkende vrouwen maandenlang bezig te houden met vragen als hoe je liefhebt of geliefd wordt, hoe je woo of woo wordt?
Maar de nieuwe Airbus 340 zal dit marketingbeleid verstoren, zo niet beëindigen, want Airbus 340 is een langeafstandsvliegtuig dat 16 uur lang zonder tanken kan vliegen.
Maar om jaar in jaar uit te blijven, zeven of acht jaar lang, en dezelfde ontwerpresolutie in te dienen die in veel gevallen zelfs niet is aangenomen, dreigt contraproductief te zijn.
Maar om jaar in jaar uit te blijven, zeven of acht jaar lang, en dezelfde ontwerpresolutie in te dienen die in veel gevallen zelfs niet is aangenomen, dreigt contraproductief te zijn.
Immers, de huidige positie kan niet blijven zoals ze al tientallen jaren is, en we kunnen niet zonder enige vorm van vooruitziende planning naar een toekomst gaan die heel binnenkort bij ons zal zijn.
Het zijn de Spanjaarden die deze rijke visgronden gaan exploiteren; zij zullen drie tot vier maanden lang vriesschepen hebben en het voor de hand liggende risico op een Peruaanse situatie.
Toen de tijd voor het debat over de EU-strategie voor de Atlantische Oceaan kwam, had ik ten volle verwacht dat er een deel van die oceaan zou worden gereserveerd voor de door water gedragen tak van die nobele stam.
Het lijkt erop dat de lange periodes van rust (10 dagen per stuk) die met gezinnen konden worden doorgebracht, een grote aantrekkingskracht op hen hadden, zozeer zelfs dat werknemers vaak rusttijden uitwisselen om elkaar te helpen.
Zij protesteerden tegen het feit dat zij 12 uur per dag, dag en nacht moesten werken voor een gemiddeld nettosalaris van 6 000 FRF, zonder zelfs maar extra loon te ontvangen voor nacht- of weekendwerk.
Hoewel het wakker blijven gedurende een periode van 24 uur, wat de negatieve effecten ervan betreft, gelijk is aan het hebben van een bloedalcoholgehalte van 1 per duizend, werken artsen vaak meer dan 30 uur per stuk, en dat is wat moet worden veranderd.
De zon kan ongeveer veertig jaar op een paal schijnen, maar is nog steeds niet erg warm aan de polen, de temperatuur aan het wolkenoppervlak is namelijk ongeveer -220 C. Dit komt omdat Uranus lange afstanden van de Zon.
Het feit dat de twee leidende fracties ons een aanvullend politiek debat willen opleggen, is geen reden waarom de Voorzitter een lijst van sprekers over dit onderwerp zou moeten openen.
Ik weet niet, mijnheer de Voorzitter, of u zou willen kijken naar de mogelijkheid om een andere verlichting te bedenken, want als we hier soms drie of vier uur lang zitten, lijken de cameralampen een ongewoon vermoeiend effect te hebben.
De Daily Telegraph van Londen meldt dat na een tien jaar onderzoek naar nachtblindheid, Professor Cook ontdekte dat de ogen van mensen die computer display units voor lange uren op een stuk 120 milliseconden kostten om informatie naar de hersenen te verzenden.
In Californië, in het bijzonder, is het gebruikelijk om vrijwilligers aan te werven in gevangenissen die, voor een vuistvol dollars en een verlaging van hun straf, overeenkomen zich tien uur lang bloot te stellen aan de zon op een stuk met een mengsel van zonnelotions op hun rug.
De kanalen bevriezen over voldoende om skaters te ondersteunen slechts een keer in de paar jaar, hoewel nachtelijke temperaturen een over het algemeen onder het vriespunt van midden december tot maart. Er zijn soms weken op een stuk wanneer de temperatuur niet terug boven nul tijdens de dag.
Het idee was om binnen 60 dagen een 50.000 sterke vredesmacht bijeen te brengen en bereid te zijn om tot twee jaar lang in actie te komen, en zij keek uit naar de regelingen voor deze operatie, zodat deze in het jaar 2002-2003 van kracht zou kunnen worden.
Das Lily Beach Resort & Spa in Huvahendhoo in de Malediven is met een zeer speciaal compromis gekomen, spreekt beide geslachten gelijk aan: Tijdens de Maldivian Een onderwaterwereld met zijn kleurrijke diversiteit verkend, kan de partner uitgebreid verwennen met dagelijkse dosering in de Tamara Spa van Mandara en de zes dagen op een stuk!
Rust- en maaltijdpauzes In dezelfde lijn, hoewel er geen sprake is van een totale afwezigheid van bemaning gedurende enkele uren op een bepaalde lengte, zijn er verschillende technische opties die de gedeeltelijke of totale afwezigheid van bemaning aanvaardbaar zouden maken voor een vrij korte tijd, bijvoorbeeld tijdens de gebruikelijke maaltijdpauzes (zoals bij Fiat in Italië).
Met de mogelijke uitzondering van de 18 apparaten geplaatst op het Plateau d'Albiqn die, in een stretch, zou kunnen worden vergeleken met de SS 20s, maar laat me erop wijzen dat er 240 van de trie laatste en dat ze hebben drie kernkoppen elk de rest, dat is de bulk, van de Franse kracht bestaat uit onderzeeër-gebaseerde raketten, vergelijkbaar met die van de USSR of de Verenigde Staten.
