We hadden vijf jaar lang een Nederlandse tv-zender op een stuk in het andere gebouw en plotseling merken we dat we er geen meer hebben.
In de tussentijd heb je een straf voor mishandeling, rekening houdend met je Prevention Order, want Kelly Horton heeft besloten een aanklacht in te dienen.
Natuurlijk, met werk en zo, ik bedoel, ik kan niet blijven voor tien, twaalf uur op een stuk zoals jullie jongens.
Munk bracht gemiddeld zo'n zes dagen per jaar door, ongeveer 36 dagen langer dan zes jaar, eigenlijk een bezoek aan de dorpen, en meestal op een stuk van 2-3 dagen.
Ik vraag je, is dit het moment om werkende vrouwen maandenlang bezig te houden met vragen als hoe je liefhebt of geliefd wordt, hoe je woo of woo wordt?
Niet sporten gedurende meer dan 45 minuten op een stretch en vasthouden aan lage-impact oefeningen.
Alle vergaderingen gingen door in de kleine uurtjes. Dus het idee om 18 uur op een stuk te werken is op zichzelf niet iets ongewoons.
Jeff speelde er urenlang mee toen hij nog een baby was.
Om zeven uur's morgens - Radhoo had veertien uur aan een stuk gewerkt - raakte het ene uiteinde van zijn dhoti vast in een wiel.
Een gezin was drie maanden zonder macht en Håkan Larsson is nog steeds niet voor elektriciteit, ook al is hij verplicht om het te houden.
In die situatie verliest u toegang tot volledige gegevens in Outlook op een stretch
In die situatie, zult u de toegang tot volledige gegevens in Outlook op een stretch Outlook Up-gradatie verliezen: Als u nog steeds oudere Outlook-versies gebruikt, dan kunt u gaan voor up-gradatie.
Voor uren op een stuk rijden alsof op ijs heb ik mijn weg gevonden tussen vrachtwagens en verloren Duitsers. Prachtig landschap, ze zouden alleen minder vervuilende industrie moeten inzetten.
Drie weken lang kun je genieten van drie monologen die hij schreef voor acteur Dirk Roofthooft.
In plaats daarvan moeten de uren dat mensen op een bepaalde afstand werken worden verkort en moeten regelmatige rusttijden worden ingevoerd.
In Californië, in het bijzonder, is het gebruikelijk om vrijwilligers aan te werven in gevangenissen die, voor een vuistvol dollars en een verlaging van hun straf, overeenkomen zich tien uur lang bloot te stellen aan de zon op een stuk met een mengsel van zonnelotions op hun rug.
De Daily Telegraph van Londen meldt dat na een tien jaar onderzoek naar nachtblindheid, Professor Cook ontdekte dat de ogen van mensen die computer display units voor lange uren op een stuk 120 milliseconden kostten om informatie naar de hersenen te verzenden.
Men kan niet al hun e-mails op een stuk uit Outlook Postvak IN verwijderen.
De kanalen bevriezen over voldoende om skaters te ondersteunen slechts een keer in de paar jaar, hoewel nachtelijke temperaturen een over het algemeen onder het vriespunt van midden december tot maart. Er zijn soms weken op een stuk wanneer de temperatuur niet terug boven nul tijdens de dag.
In het verslag van de IAO wordt met name de nadruk gelegd op de psychologische nadruk die wordt gelegd op exploratie-, contruatie- en boorwerkzaamheden gedurende lange perioden in geïsoleerde gebieden.
Maar de nieuwe Airbus 340 zal dit marketingbeleid verstoren, zo niet beëindigen, want Airbus 340 is een langeafstandsvliegtuig dat 16 uur lang zonder tanken kan vliegen.
Dus het idee om 18 uur op een stuk te werken is op zichzelf niet iets ongewoons.
Maar, echt, ik was meestal weg, soms zes of zeven maanden doorbrengen op een stuk in Afrika en andere plaatsen.
Het idee was om binnen 60 dagen een 50.000 sterke vredesmacht bijeen te brengen en bereid te zijn om tot twee jaar lang in actie te komen, en zij keek uit naar de regelingen voor deze operatie, zodat deze in het jaar 2002-2003 van kracht zou kunnen worden.
