Geef de geest op.
Geef de geest op.
Geef de geest op, als je wilt.
Ik laat Chico de geest opgeven.
Deze staan op het punt om de geest op te geven.
Op een gegeven moment moet je de geest opgeven.
Geef de geest niet op.
Zag hem de geest opgeven met mijn eigen ogen.
Hé, dat 2002 je eindelijk de geest opgaf?
Als een relatie sterft, geven we dan ooit de geest op?
Dat oude tochtpaard staat op het punt de geest op te geven.
Ze zijn al lang gescheiden, maar ze kan de geest nog steeds niet opgeven.
Waarom doe je die mooie ogen niet dicht en geef je de geest voor me op?
En ik denk dat ik weet hoe ik Mr. Fuller de geest kan laten opgeven.
Ik moet zeggen, hij ziet eruit alsof hij de geest op elk moment zal opgeven.
'Give Up The Ghost' behandelt het principe dat de uptempo gitaarwand stopt wanneer de zang begint.
De gebeurtenissen beginnen nu vorm te krijgen om degenen die jullie lang hebben geregeerd te dwingen "de geest op te geven."
Je kunt net zo goed de geest opgeven, want ik blijf bij je als een stinkdier.
Maar we moeten praten over wat er gebeurt als je de geest hier in mijn woonkamer opgeeft.
19 Wie is het, die met mij twist? Want nu, zo ik mijn tong houd, zo zal ik den geest overgeven.
Marari is een slechte manier om de geest op te geven. Het begint met koorts en gaat snel naar het zuiden.
Wie is hij, die met mij twist? Want nu, als ik mijn tong houd, zo zal ik den geest opgeven.
Waarom stierf ik niet uit de baarmoeder? Waarom gaf ik de geest niet op, toen ik uit de buik kwam?
Waarom geef je de geest niet op, Toomey?
Waarom stierf ik niet uit de baarmoeder? Waarom gaf ik de geest niet op toen ik uit de buik kwam?
19 Wie is het, die met mij twist? Want nu, zo ik mijn tong houd, zo zal ik den geest opgeven.
11 Waarom ben ik niet van den buik gestorven? Waarom heb ik den geest niet gegeven, toen ik uit de buik kwam?
We komen met vreugdevol gezegend nieuws! De gebeurtenissen krijgen nu vorm om degenen die jullie lang hebben geregeerd te dwingen "de geest op te geven."
Voor fans van Suicide File, The Hope Conspiracy en de eerder genoemde Give Up The Ghost staat deze Modern Life Is War hoog op de cool-o-meter.
Denk bijvoorbeeld aan Give Up The Ghost of de nieuwste Sick Of It All (beide albums zijn terug te vinden in de Lords Of Metal-archives).
Maar nadat ze stierf, bleef ik in dat verdriet totdat er een punt was waarop ik begreep dat ik... de geest moest opgeven, om het zo te zeggen, of...
Nee, als je Give Up The Ghost of de moderne noise-core bands als Every Time I Die of Scarlet wilt beluisteren, zal je dit product zeker ook uit Amsterdam waarderen.
Wat heb je aan een boor, draadloze schroevendraaier en dergelijke als het budget machines zijn, met een motor die te zwak is of die het spookdeel door het werk heen opgeeft?
Met een geluid geworteld in moderne hardcore (denk aan Give Up The Ghost, Nine, of Blacklisted) maar verrijkt met postpunk, postrock, en stoner rock op zijn minst op een veelzijdig niveau hebben deze jongens het gemaakt.
18 Zie nu, Ik heb mijn twistzaak besteld; ik weet, dat ik gerechtvaardigd zal worden.19 Wie is het, die met mij twist? Want nu, zo ik mijn tong houd, zo zal ik den geest overgeven.
Deze kerel had veel moeite in de band gedaan en was goed geïntegreerd in de Italiaanse metal scene.Hij deed bijvoorbeeld een tournee met Lacuna Coil als gitarist.In 1999 verliet Minelli de band, maar Node weigerde de geest op te geven.
De staat van Europa lijkt volledig gedicteerd te zijn door het Amerikaanse monetaire beleid en men moet vrezen dat het Europees Monetair Stelsel onder druk van een dergelijk beleid eindelijk de geest zal opgeven en zal verdwijnen als zijn dierlijke voorhoede, de slang die daarvoor was!
De voormalige bron van het kanaal, het "Usine élévatoire" (pompstation) in Lille, is nog niet klaar om de geest op te geven! Het zal nog een paar jaar blijven dienen dankzij de investering van VNF van bijna 200 000 euro (afgezien van het Blue Links budget), ter vervanging van de bestaande pomp, die dreigt af te breken tijdens de baggeroperaties.
