We gaan helemaal naar 0 en dan nog 3 naar links van 0, dus het is -3
Er zijn een paar trappen die helemaal naar beneden gaan.
Als we het goed spelen, gaan we helemaal naar de top.
Hoewel deze richtlijn in de juiste richting gaat, gaat zij niet helemaal in de strijd tegen discriminatie en gelijke behandeling, maar is zij een positieve stap die wij steunen.
Nou, er zijn sleepsporen die helemaal van het pad helemaal naar de bron hier gaan.
Ik kan niet helemaal naar huis.
Een neiging om helemaal te gaan met vintage keyboards, fluit en af en toe grunts gaf hen een signature sound vanaf het allereerste begin.
We gaan helemaal terug naar de Amerikaanse Revolutie.
Als je helemaal om de cirkel heen gaat, zie je dat ze 360 graden optellen.
Ik zei: "Kom op, jongens, laten we hier helemaal mee doorgaan." Dus veranderden ze de titel, en bang-o!
Ga je helemaal naar Oran voor een vogel?
Ik moet helemaal de heuvel op, terug de heuvel af.
Je begint aan de bovenkant en gaat helemaal naar achteren, zachtjes.
De klimop gaat niet helemaal naar de top.
Clark, je weet dat sommige mensen helemaal naar Smallville gaan en dan zijn er anderen van ons die naar Bermuda moeten.
Geen reden om hier helemaal voor te gaan en ons niet mee te nemen.
Volgens deze oriëntatiepunttheorie is het leven een ononderbroken keten van levende organismen die helemaal teruggaan naar de oorsprong van het leven in het universum.
Ik moest helemaal naar Charleston om haar te vinden.
Je moet er helemaal doorheen.
Aangezien ik denk dat je bluft, kleine meid... waarom gaan we niet helemaal nu en spelen... tafel staken naar de trekking, huh?
Ugh, ik moet helemaal over...
Als je niet helemaal hierheen wilt gaan, blijf dan hier thuis.
Ga helemaal naar de top.
Ga helemaal naar beneden.
Ik moest helemaal naar Norcombe Hill om die oude kerel te vinden.
Je moest helemaal naar het terras om de cognac en de champagne te halen.
Ga er helemaal doorheen.
Als we helemaal door het heelal wilden gaan, zou het normaal gesproken maanden duren met tankstops langs de weg.
Wie van die kleine biggetjes gaat helemaal naar huis?
Deze wandeling gaat niet helemaal tot aan de pas, om te doen dat u kunt kiezen voor de wandeling Sella-Benimatell.
Ik hoorde iemand zeggen dat we dit jaar helemaal naar de kampioenschappen gaan.
Ze gaan helemaal tot $290.
Waarom helemaal naar Denver gaan als we zulke mogelijkheden hebben in onze eigen achtertuin?
Na een symfonisch intro met koren snijdt de band los in recalcitrant ritmes en fluitend-boei Tommy Rogers kan helemaal in woeste grommen met hardcore tint.
De softwarelicentie voor SPAMfighter Mail Gateway begint bij 5 licenties en kan helemaal tot aan een enterprise licentie gaan.
Ik ga naar Nelson Eddy als het moet.
We willen niet helemaal de tuin in.
Neem een maand, zes weken, begin in New York, ga helemaal naar de overkant, eh?
Ik moest helemaal naar de hoofdbibliotheek.
En je liet haar's nachts alleen naar de stad gaan?
We kunnen dit seizoen met z'n drieën gaan.
Toen ik 15 was, begon ik te werken en werd benaderd door mannen die de hele weg wilden gaan met seks.
Zelfs met Dorn in de doos van de eigenaar, de Indianen zijn solide favorieten te herhalen in het oosten en ga helemaal naar de World Series.
Ik wil niet helemaal naar boven gaan.
Leg het pistool op de grond en ga helemaal naar beneden.
Het team was op weg om het hele seizoen door te gaan.
Als het werd gebouwd voor een verbod, zou het helemaal naar de oceaan kunnen gaan.
We doen dit experiment al 15 jaar, en we zien de sterren helemaal rondgaan.
Ik moet helemaal naar Waco voor mijn haar.
Als u helemaal naar de top van Tibidabo wilt gaan, waar het pretpark ligt, moet u ook een kabeltrein nemen vanaf het halve punt.
In Amerika kan een man helemaal naar de top gaan, als hij niet bang is voor hard werken.
Daarom dring ik er bij de lidstaten op aan om deze belangrijke doelstellingen te verwezenlijken en deze agenda met spoed voort te zetten.
Iemand die je hoe dan ook zal beschermen.
Het blijkt dat hij en Matt helemaal teruggaan naar pleegzorg.
We kunnen niet helemaal teruggaan.
Want als ik nu ophang, moet ik helemaal teruggaan om je te zeggen, zeg me.
En de vraag is, wie zou helemaal naar 450 volt gaan?
We zouden samen naar Canberra gaan.
Hij wilde helemaal gaan en ik ook, maar...
Enkele vrienden boden me een vliegticket aan om helemaal naar Parijs te gaan. Daar belde ik Jean-Claude Olivier (president van Yamaha-Frankrijk) om hulp te vragen, en hij vond de oplossing: ik kocht een Tenere normen en Yamaha Motor France bereidde zich gratis voor.
Ik laat die buis verwijderen als ik naar het Hooggerechtshof moet.
Bombolini, waarom moet je altijd helemaal om de berg heen als je hiernaast wilt pissen?
Ik ben bereid om hier helemaal mee door te gaan.
De onlangs gelanceerde mededelingen over de tenuitvoerlegging van de richtlijn inzake verkoop op afstand [COM (2006) 514 def.] van 21.9.2006, de richtlijn betreffende garanties en rechtstreekse producenten [COM (2007) 210 def.) en over de tenuitvoerlegging van richtlijnen tot wijziging van de richtlijn betreffende timesharing 2007 zijn voor het EESC een teleurstelling geweest over het feit dat deze voorstellen niet helemaal in de goede richting gaan bij het oplossen van de belemmerende problemen die deze diensten in feite hebben.
Ik moest helemaal naar zo'n oude kiosk om het te krijgen.
Verwacht je dat ik helemaal rondga?
We zijn bereid, farmaceutisch gezien, om de hele weg naar de staatsgrens te gaan, indien nodig.
Er is geen warmte te vinden over de zee, dus ze zijn gebonden aan het land, en dat betekent dat ze helemaal langs de westelijke kant van de Golf van Mexico moeten gaan.
We dachten dat ze chemische composieten zouden vinden in het gebied dat zou aantonen dat gebouw 7 werd opgeblazen. "We dachten dat er een revolutie zou komen die helemaal tot president Bush zou gaan, hij zou uit het Witte Huis zijn gesleept." Maar dat gebeurde niet, bijna niemand vroeg om iets, de media schoot iedereen neer (geschoten) die durfde vragen te stellen over wat ze werd verteld. '
Dus je gaat helemaal met de man die hij drie dagen verdwijnt.
Luister, we zullen de hele weg moeten gaan, we zullen de bus missen.
Wel, Woody, ik wou dat ik nu niet helemaal naar Europa hoefde te gaan, met ons zo dichtbij en zo.
Onthoud, ik ga helemaal terug naar Prue.
Ik wed dat we helemaal naar China kunnen gaan.
Waarom ga je helemaal naar boven om terug te komen?
Tuurlijk, maar waarom ging je helemaal daarheen om het te doen?
Ik ga dit helemaal doen voor jou en je dochter, Martin.
Ik hou van films, weet je dat je helemaal tot het einde moet gaan?
Ging het helemaal door?
Verwacht je dat ik met de trein naar Alaska ga?
Dat gaat helemaal daarboven, hè?
Ik moest eindelijk haar hoofd vasthouden als een blikopener en haar helemaal rond laten gaan.
Ga helemaal omhoog en door het dorp en dan weer bergafwaarts. Ongeveer 2 km na het verlaten van het dorp, ziet u de ingang in de "Club Tihany" vakantieoord.
We moeten helemaal teruggaan.
Ik kreeg een opdracht om helemaal naar Australië te gaan. Wat een lange afstand van huis was dat!
Nee, meneer, ongeveer halverwege.
Je hebt rechten gestudeerd in Phoenix, maar je moet helemaal naar Denver voor het interview?
Nou, ik respecteer absoluut dat je helemaal op het homo-ding gaat, maar het is gewoon...
Daarna gaan we helemaal tot aan de Sacré Coeur en genieten van het prachtige uitzicht met grote helderheid van de stad Parijs.
Ik moet de hele stad in om speciaal eten te kopen.
Daarom vind ik dat wij ook in Barcelona moeten aandringen op een meerderheidsstemming.
Dus deze kerel, hij gooit brede klappen, dus je blijft helemaal terug of je gaat helemaal naar zijn kant.
Onze harten zijn als een diepe put: Er is veel modderig water, maar als we helemaal naar de bodem gaan, vinden we een frisse en levende bron.
Nou, deze kleine duim kan helemaal terug naar mijn pols, zie je?
Ik weet niet of deze lagen helemaal door de kern gaan, of zijn ze maar in één deel?
Gaat hij echt helemaal rond?
Wacht, laat hem helemaal naar binnen gaan.
De brandtrap gaat niet helemaal naar het dak.
Ik begrijp nog steeds niet waarom je helemaal naar Frankfurt moet om hem de prijs te geven, maar...
Deze incisies gaan helemaal naar beneden in de grijze materie.
En we moeten de greppel diep graven... zodat het water helemaal rond gaat en we erin kunnen zwemmen.
Je zou bijvoorbeeld een krachtige onweersbui kunnen hebben die helemaal door de VS kan gaan.
Twee derde gaat helemaal naar 450 volt.
De oorsprong van wetenschap en onderzoek gaat helemaal terug tot de opkomst van Europa.
Schat, als je ergens aan denkt, ga je er helemaal mee door.
Gaan ze vanaf hier helemaal naar Fransman Airfield?
Eerst gaan we terug naar het klaslokaal voor aanwijzingen.
De truck moest helemaal terug door de stad om de snelweg te bereiken.
Geef ons het woord en we gaan helemaal naar de muur voor je.
Generaal, hoeven we echt niet helemaal naar Berlijn te gaan?
Ben je te moe om helemaal rond te gaan?
We hopen op een schikking op het laatste moment, maar we zijn bereid om tot een uitspraak te komen.
Oké, jongens, ik wil dat jullie helemaal teruggaan... en opnieuw controleren, beginnend met niveau één, oké?
Als ik je help, ga je hier dan helemaal mee door?
Hoe eerder we hier weg zijn, hoe beter... als je helemaal naar Pilot's Den wilt gaan, dan ben je getikt!
Ik ben niet helemaal teruggegaan.
Wees blij dat je er niet helemaal heen hoefde te gaan om het te krijgen.
Dit zijn echt belangrijke nieuwsberichten en als je helemaal ingaat op wat er in Chili gebeurt met die zonne-energie en hoe het mogelijk is dat zulke landen zo ontzettend druk zijn met zonne-energie en dat zo'n innovatief land als Nederland, dat zoveel kennis heeft en zo wordt weggelaten, dat eigenlijk heel bizar is.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Discussies kunnen van de omvang van kogels tot de soevereiniteit van onze landen gaan... en zelfs op begrotingsgebied is het niet altijd duidelijk.
Goed, ik ga helemaal naar de Valley voor een pot gezichtscrème.
Als je gewoon blij om het te maken in het geld dan scherp jezelf, wachten rond voor niets minder dan Azen of Koningen en proberen te berekenen als je het kunt maken zonder het spelen van te veel handen. Echter, als je echt serieus over willen helemaal naar beneden te gaan tot de laatste paar spelers dan kun je niet gewoon laat jezelf gewottled weg en je moet meer positief in je aanpak.
27, ga helemaal naar het westen tot je van de Hudson kunt tekenen.
Gaat die kont helemaal rond?
Ik kan niet geloven dat deze helemaal naar jouw huis gaan.
Wil je dat ik helemaal naar het Midden-Oosten ga met een fluitje om congresleden te leren hoe ze lanyards moeten maken?
Waarom niet helemaal gaan en een porno maken?
Ze is niet bang om helemaal te gaan met fysiek uithoudingsvermogen zoals 'Danceburner' zodat je wat vuur op het podium kunt verwachten.
Dus gingen Jozef en Maria helemaal terug naar Jeruzalem om hem te zoeken.
Hij moest helemaal naar Londen voor de zijne.
Ik denk dat de speld te dik is om er helemaal doorheen te gaan.
Ja, ga helemaal naar binnen.
Ik weet zeker dat we kunnen winnen van het mooie meisje zonder dat we helemaal terug moeten gaan naar stinkende oude thuis-zoet-thuis.
De kogel is er niet helemaal doorheen gegaan, dus ik ga hem eruit halen, oké?
Ben je te moe om helemaal rond te gaan?
Om van de eerste verdieping naar de tweede verdieping te gaan, moest je eerst helemaal terug naar de voordeur en naar buiten.
Als we deze eis willen handhaven, als we deze clausule betreffende democratie en mensenrechten willen handhaven in de vorm waarin deze in de overeenkomsten voorkomt, moeten we de hele weg gaan en niet verlegen zijn voor de feiten.
Toen ik voor het eerst die ideeën probeerde uit te proberen, was het echt moeilijk om helemaal van oneindigheid naar zo'n klein ding te gaan, gewoon een beetje groter -- slechts 20% groter dan wat we vandaag om ons heen zien.
Hoewel al deze instrumenten belangrijke stappen vormen om illegale lozingen uit te bannen, gaan zij niet helemaal in op de aanpak van het probleem op communautair niveau.
Ze gaan helemaal zo rond, als je de twee aangrenzende hoeken aan elkaar toevoegt.
Wacht, waarom zou je helemaal naar de poconos gaan?
En deze hekken gaan helemaal naar de overkant?
Want op deze manier hoeven mensen niet helemaal naar de eetkamer te gaan om eten te halen en helemaal terug te komen om het op te eten.
Je wilt helemaal naar het zuiden... en je moet 5 naar het zuiden, richting Salem.
Ze moeten tot het einde van elke draad gaan.
En we gaan helemaal naar het n-de punt.
Zo passeren we de café-bar I Korónia en komen we op een ander plein, de Plátsa. Iets naar links kunnen we bij de kerk komen - als we helemaal naar links gaan, komen we op de asfaltweg. (1u48)
De zware, YKK ritssluitingen gaan helemaal tot aan de taille, Twee grote achterzakken en een oversized borstzak met twee accessoirezakken voegen opslagruimte toe om het gemakkelijk te maken om je spullen op te bergen
Dus het zal helemaal tot daar gaan.
Waarom zou hij helemaal naar de Upper East Side gaan om daar alleen te zitten?
Wees niet bang om helemaal naar de vlag te gaan langs "La Pergola du Patec" waar u kunt genieten van een adembenemend uitzicht op de azuurblauwe zee.
Als je helemaal teruggaat naar de tijd van Al Capone, en je leest erover, hij hing rond met politici en...
We moeten helemaal naar de andere kant.
Ja, ik moest de hele stad door.
Die benen gaan helemaal omhoog.
Dus Milgram kwantificeert het kwaad als de bereidheid van mensen om blindelings gezag te gehoorzamen, om helemaal naar 450 volt te gaan.
Ik denk dat ze helemaal naar 17 gaan.
Deze voorstellen zijn een stap in de goede richting, maar ze zijn niet voldoende, omdat ze niet helemaal in de richting gaan van een begroting die hoofdzakelijk op eigen middelen is gebaseerd.
Nee, we gaan helemaal naar Mexico.
Ik heb nooit helemaal naar beneden kunnen gaan.
Dat wil zeggen, deze vragende moslims moeten stoppen met coïtus interruptus, maar in plaats daarvan helemaal gaan met de tot slaaf gemaakte seksobjecten.
Jij en Karina zeiden bereid te zijn om de hele weg te gaan.
En toen je de achterkant van het huis van Bundy binnenkwam, gingen die bloederige schoenafdrukken helemaal naar het steegje?
Als je het met Tim doet en je verwacht dat ik daarna naar binnen ga, zorg dan dat hij een condoom draagt.
Denk je dat de Bulls helemaal zonder Derrick Rose kunnen?
Zulken observeren alleen wat ze willen observeren, maar willen niet de hele weg gaan naar het zijn van discipelen van Gods Zoon en zij zijn daarom verdeeld in Christendom veel sekten.
Meestal moet je helemaal naar Frankrijk om zo'n zuigzoen te krijgen.
Nou, de koffietent hier... excuseer me... had geen cafeïnevrij, dus ik moest helemaal naar de andere kant van de terminal, maar ik wil dat je weet dat ik het heb.
Ga voor één keer helemaal.
Je bent net een Subway cadeaubon, maar waarom zou hij dan zonder jou naar Italië gaan?
En nu ik mijn ware ik heb gevonden, nou... kunnen we deze keer helemaal gaan.
- Vijf dollar en hij is clean.
Ik moest helemaal naar Virginia.
Ik moest helemaal naar Oost-L.A.
We moesten helemaal naar Australië om te krijgen wat we nodig hadden, Peter.
De grootste hindernis is dat de lift niet helemaal naar beneden gaat zonder de handafdruk van iemand met toestemming.
Hé schatje, gaan die benen helemaal omhoog?
Nou, je kon niet zo geschrokken zijn, Amanda, want je hiel afdrukken gaan helemaal naar het lichaam.
Een dergelijke groei komt overigens niet vanzelf tot stand, maar komt niet tot stand door hervormingen die niet helemaal tot stand komen en die niet het vertrouwen en de steun van onze bevolkingen hebben.
Ik bedoel, ik had eigenlijk niet helemaal met hem mee moeten gaan, maar...
En dan ga ik helemaal tot, maar niet inclusief 7, maar ik krijg er zes in.
Ben je niet eerder helemaal gegaan?
Sir Arthur, moeten we echt helemaal naar de top?
Denk je dat Raul helemaal naar de keuken zou gaan om je een citroen te geven?
Moet je helemaal naar Europa gaan om een ringer voor je te regelen?
Dus verzamelaars kunnen helemaal gaan als ze willen, omdat de nieuwe nummers zijn van een dergelijke top kwaliteit dat we u uitdagen om deze te kopen.
Ik ging niet helemaal met Joey.
Ik ging niet helemaal met haar mee.
Gaan die nylons helemaal omhoog of zijn ze van die hoge dijen?
Extra tips Mijn man en ik vonden dit kleine juweeltje bij de markt, dat wil zeggen als je helemaal naar de achterkant van La Boqueria gaat, kom je op een klein pleintje met muren vol graffiti.
En je hoeft niet helemaal naar Arizona te gaan voor een knuffel.
Sommige vrienden boden me een vliegticket aan om helemaal naar Parijs te gaan.
Ik wilde niet helemaal naar huis en dan terug komen, dus ik zat in mijn auto en werkte. Oh, ook ik wachtte op mijn telefoon om op te laden.
Uh, wees voorzichtig nu, laat het niet helemaal tot het einde gaan of je zal het bevuilen...
Nog een paar minuten en je moet helemaal naar Mars om afscheid te nemen.
Ging je helemaal met Allan Milley?
En dit is precies hetzelfde, dus maken we eerst k gelijk aan 1, en dan voegen we het toe aan k is gelijk aan 2 plus 3, en we gaan helemaal tot N min 1 en dan plus N.
Ik denk dat de Nashville Predators of Winnipeg Jets dit jaar helemaal kunnen gaan.
Wie Sevilla in westelijke richting wil verlaten, moet de rivier oversteken voordat hij de stad verlaat, anders moet je helemaal naar Dos Hermanas, en dat is een erg drukke weg. Er zijn een paar bruggen maar ze zijn verboden voor fietsers.
Er is een arctische woestenij, die heel ver naar het noorden is en je gaat helemaal naar een meer woestijnwoestijn en alles ertussenin.
Hij Stacy, wat zeg je ervan om vanavond helemaal door te gaan?
We raden u aan om de taxichauffeur te vragen Oakland binnen te gaan bij de poort op 13th Avenue, die voor de Israëlische ambassade staat en dan de straat of het pad rechts te nemen en helemaal naar beneden te gaan (bij 15th Final Avenue), bijna tot het einde van de Oakland Woning.
Hoe kunnen ze ons beïnvloeden?
Ze gaan helemaal naar het graf.
Je moet tot het uiterste gaan met het zwaard.
Waarom helemaal naar Londen gaan als je een fortuin op je rug kunt verdienen?
Je gaat helemaal door het hoofd.
Je moet daar helemaal rondlopen, helemaal daar.
Geloof het of niet, we kunnen het doen met alleen die vijf toneelstukken.
Sugarplum, Earl Copen en ik gaan helemaal terug.
Is het beter om een trein te nemen en helemaal naar Cattaras te gaan of gedwongen te worden om de middernacht special te nemen?
Moeten we helemaal naar je kantoor, of kunnen we dit hier doen?
Ik zou het niet helemaal leuk vinden, maar ik accepteer en geef toe dat hij een fatsoenlijk mens is.
Als we ze afschieten, gaan we helemaal naar de top.
Als je niet helemaal gaat met Tim, zal ik nog steeds geïnteresseerd zijn.
Samuli Klemola merkt op dat het voor de oudere bevolking makkelijker is om het dorp Internet bank te bezoeken dan helemaal naar de bank in Evijêr te gaan.
Ik bedoel, we willen niet helemaal achteruit gaan, of wel?
Wat we doen is de patiënt helemaal open laten gaan en denken, "Welke handgreep patroon wil ik?"
Ze vroeg hem om een perimeter pec wave te doen, waar ze hem vroeg om helemaal om het zwembad heen te gaan en met zijn borst flipper te zwaaien.
Je vader zegt dat hij wil dat ik helemaal naar Fallujah ga.
Maar dan moet ik helemaal rondgaan.
Na een bombastisch, filmisch intro gaan ze helemaal met maximale snelheid in het titelnummer, zonder de aandacht te verliezen voor de bereikbaarheid.
Ik weet niet zeker of deze helemaal door je hand gaat.
Ik wil niet weer helemaal de trap op en af gaan.
Loop helemaal naar de hel!
Ze zou helemaal naar Europa gaan om een stempel in haar paspoort te krijgen.
Als het moet, ga ik helemaal naar de burgemeester.
Dus we gaan helemaal terug naar beneden, we rijden terug naar beneden.
"Oh fuck it, we've done the face," "nu kan ik niet echt de moeite worden genomen om helemaal naar boven te gaan"
Als je helemaal om een cirkel heen gaat, ben je 2 pi radialen gegaan, wat eigenlijk gewoon is dat je zegt dat je 2 pi radii hebt gedaan, wat de straal van de cirkel ook is en dat is waar eigenlijk de definitie van de radian vandaan komt.
Ze zal erheen gaan, maar ze gaat niet helemaal daarheen, snap je wat ik bedoel?
Wat je moet doen is, je moet helemaal tot 99 gaan.
Dirk besloot alles te doen en risico's te nemen.
Mijnheer de Voorzitter, wat de opmerkingen van de heer Didò in zijn verslag en het door hem voorgestelde amendement betreft, kan ik op een praktische manier tegemoet komen, maar ik vrees dat ik het amendement niet helemaal met hem kan aanvaarden.
Na enkele retrospectieve concerten om hun 25-jarig bestaan te vieren, vloog inkt uit de pen van Ivar en de band na afscheid te hebben genomen van hun keyboardist en cleane zanger Herbrand Larsen - kon helemaal gaan met jonge Håkon Vinje, zelfs niet zo oud als de band zelf.
Dan liet hij zijn tijd zakken.
Ben je helemaal naar binnen gegaan?
Ik ben er klaar voor.
En als je helemaal naar Londen gaat... en Brian niet mee uit vraagt, vermoord ik je.
Je zou eigenlijk helemaal tot twaalf moeten gaan in beide richtingen.
(1u35) We gaan nog een minuut verder op de grindweg, maar vlak bij de watertank gaan we helemaal links, waar we het pad naar beneden vinden.
Ik denk dat ik met je meega.
Waarom moest ze de hele dag naar Mexico om te drinken?
We gaan helemaal omhoog en komen naar buiten naast het hoogst zichtbare ijsveld.
Als je helemaal terug naar Hippocrates, artsen geloofde dat orgasme bij vrouwen niet alleen nuttig was voor de conceptie, maar noodzakelijk.
En daarom is ze nu klaar om helemaal naar Amerika te gaan!
Ga er helemaal doorheen, tot het einde.
Een Kentucky jongen, ik moet helemaal naar Florida om mijn favoriet te halen.
Waarom niet helemaal naar China?
Oké, prima, maar je hoeft niet helemaal naar Honduras te gaan.
We gaan helemaal terug naar dezelfde borst.
Het werd gevormd door de lange curve van het kleine Mannar eiland. Om het te bereiken moesten we helemaal tot aan de westkust van Ceylon gaan.
De grenzen gaan helemaal omhoog.
Nu kunnen we helemaal samen gaan.
Je moet helemaal gaan als je jezelf wilt verzekeren van het recht op een positie van volledige bescherming en gunst, zowel nu als in het nieuwe systeem van dingen die Christus' heerschappij naar de aarde zal brengen.
Hij ging graag helemaal naar beneden.
Het duurt ongeveer duizend jaar voordat de oceaantransporteur de hele wereld rondloopt.
We begonnen bij x is gelijk aan min 1 en we gaan helemaal naar x is gelijk aan 5.
(3u45) We gaan nog een minuut verder op de grindweg, maar vlak bij de watertank gaan we helemaal links, waar we het pad vinden dat naar beneden gaat.
Controleer de stoelen, ze gaan helemaal terug.
We gaan helemaal rond het aquarium.
Is het niet vreemd dat een Amerikaan helemaal naar Rusland zou gaan om gered te worden op 4 juli - Onafhankelijkheidsdag?
Ik moest er helemaal voor naar Cranmouth.
We zijn helemaal hierheen gekomen om erachter te komen dat we helemaal terug moeten.
Waarom helemaal naar het hoofdeiland?
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Dus de moorden gaan helemaal terug naar Eleanor's man?
Of je kunt helemaal naar de North Bridge gaan, maar dit bespaart je twee uur lopen.
Om eerlijk te zijn, hij zou er helemaal doorheen gaan.
Er zouden zich echter situaties kunnen voordoen waarin een of meer Lid-Staten niet in staat waren om op de weg van de Gemeenschap met de andere Lid-Staten mee te gaan, of beter gezegd niet in staat waren dit onmiddellijk en in hetzelfde tempo te doen.
Als je van plan bent om helemaal met Christus te gaan, moet je bereid zijn om Zijn smaad te dragen!
♪ If we don't go all the way ♪
- Het zou door de jaren '30 gaan.
BF: Soms als mensen dat doen, gaan ze helemaal naar beneden.
En ik weet dat je nog niet helemaal klaar bent om te gaan, maar gewoon aan je borsten zuigen vind ik prima.
Er zijn regelmatige tours van de binnenkant in het Spaans en Engels. Zorg ervoor dat je helemaal rond het gebouw, hoewel als elke kant heeft een indrukwekkende voorgevel.
Het enige wat ik vraag is dat je me de resultaten stuurt naar het adres dat ik bij je achterliet, zodat ik daar niet meer heen hoef te gaan.
Moet ik daarheen om een helling te controleren?
Kijk, als we naar het einde van dit balkon gaan, en als dat grappige kleine hek opent kunnen we helemaal langs de andere balkons...
Ze houdt ze daar zodat ze's nachts niet helemaal naar de babykamer hoeft te gaan.
Om een idee te krijgen van waar we zijn in de geschiedenis van de Aarde, gaan we verwijzen naar deze tijdklok veel over de volgende paar video's, deze tijdklok begint hier bij de vorming van ons zonnestelsel, 4,6 miljard jaar geleden, waarschijnlijk samenvallend met een soort supernova, en als we met de klok mee gaan op dit diagram, gaan we vooruit in de tijd, en we gaan helemaal vooruit naar de huidige periode, en gewoon zodat je een deel van de terminologie begrijpt,
En omdat er niemand was om koffie voor me te zetten, moest ik helemaal naar de lobby.
Waarschijnlijk, maar als je hiermee doorgaat, moet je met je man praten.
Ik ga helemaal naar beneden.
We zijn niet helemaal de rivier in gegaan.
De wijn is op, ik wil niet helemaal naar de winkel.
Dan hoefden we niet helemaal naar het bureau.
Wat de vraag oproept, waarom zou hij helemaal door de stad gaan voor een andere rekening?
Voor hetzelfde verblijf en vanuit elk oogpunt, het budget dat u nodig hebt zal veel lager zijn, en zal vaak gaan helemaal naar beneden tot 50 % minder.VervoerAls u gebruik maakt van een ander vervoermiddel dan de auto om op vakantie te gaan, zoals de trein of het vliegtuig, zult u zeer binnenkort het verschil zien.
Waarom wil je dan helemaal naar de Noordpool?
Als we een net zo goed systeem voor Alpha Centauri willen hebben... moeten we echt helemaal over de horizon gaan... om een ander stellair systeem te vinden dat goed is.
Dus ik dacht dat als ik het weer aanzette, het uit je zou komen en helemaal terug zou gaan, toch?
En jij wilde helemaal naar Dallas.
(2085.2) 195:10.10 Als de christelijke kerk alleen maar zou durven het programma van de Meester te steunen, zouden duizenden schijnbaar onverschillige jongeren zich haasten om zich in te zetten voor zo'n spirituele onderneming, en ze zouden niet aarzelen om helemaal door te gaan met dit grote avontuur.
Uiteindelijk waren er 15 combinaties die foutloos sprongen en Dirk en Cicero mochten als laatste binnen, dankzij hun zeer snelle tijd in de eerste ronde. Vigo d'Arsouilles en Philippe Le Jeune namen een competitieve tijd op waarvan niemand dacht dat iemand sneller kon gaan. Dirk besloot om helemaal te gaan en risico's te nemen.
Laat Roger niet helemaal naar Roswell gaan.
Ik hoop en wens persoonlijk dat mijn regering dat doet, de regering van Italië, een land met historische wortels dat helemaal teruggaat tot die grote traditie van Europese en christelijke oppositie en verzet tegen de islamitische invasie, die in één woord wordt samengevat: Lepanto.
En waarom was het in de zaak New York nodig om helemaal naar het hoogste gerechtshof van de staat te gaan, het State Court of Appeals?
Als je verder naar beneden gaat van deze schaal hier, dat is een micron, of een micrometer, en we gaan helemaal naar beneden naar hier naar een nanometer en een angstrom.
De prachtige dorpjes Papingo, Kipi en Aristi zullen worden bezocht en de zeer indrukwekkende diepe Vikos kloof. Het is mogelijk om helemaal naar de grens met Albanië te gaan bij de Molidoskepastos. Ioannina, prachtig gelegen op een meer met zijn kleine eiland Pamvotis, die ook een bezoek waard is.
Met al onze moderne telescopen hebben we deze verbluffende stille film van het universum kunnen verzamelen -- deze serie snapshots die helemaal teruggaan naar de oerknal.
Dat is onze trein, wat zeg je ervan als we hem pakken en helemaal naar Texas gaan?
We hoeven niet helemaal daarheen te gaan.
(3u10) We gaan nog een minuut verder op de grindweg, maar vlak bij de watertank gaan we helemaal links, waar we het pad naar beneden vinden.
Nou, er is geen "homo-ding" dat ik helemaal probeer te doen... ik probeer gewoon...
We weten dat als we helemaal rond de cirkel gaan, we weten dat dat 360 graden is.
De Europese Akte en het Verdrag van Maastricht zijn niet helemaal tegemoet gekomen aan de eisen van het Parlement, maar ze hebben er in ieder geval een echt wetgevend orgaan van gemaakt door op bepaalde gebieden een medebeslissingsprocedure en een instemmingsprocedure in te voeren en op andere gebieden een samenwerkingsprocedure in te voeren.
En je gaat helemaal rond, gewoon om terug te komen waar je begon, waar je recht vooraan had kunnen zijn in de eerste plaats.
Je wilt niet dat het gat helemaal door het hout gaat, maar je wilt wel genoeg diepte om te positioneren en lijmen in een tandenstoker.
Ze gaan helemaal door de stad.
We moeten nu helemaal gaan.
En, als we helemaal naar 1 gaan gedeeld door -0.000001
Bedankt dat ik deze keer niet helemaal naar Schotland hoef te gaan.
Nou, waarom slaan we dan niet nummer één over en gaan helemaal naar... dertien?
Ik kan niet geloven dat we helemaal naar Los Angeles moeten.
Luister, vrienden, ik begrijp dat we het ons niet allemaal kunnen veroorloven om helemaal naar Dallas te gaan en $300 te betalen voor een van die World Robot Boxing League gevechten.
Ze weet dat we helemaal teruggaan naar de academie.
Dus mijn grootvaders genen gaan helemaal tot hem door, en mijn keuzes gaan zijn gezondheid beïnvloeden.
Je moest helemaal naar Adams Morgan om me dat te geven.
Ik raakte ooit betrokken bij zware aaien, en ik dacht dat het onschuldig was zolang ik niet helemaal ging in het plegen van ontucht.
Ik ging niet helemaal naar Washington, D.C., zonder een paar vrienden te maken.
Het gaat nog steeds niet naar 13, en dan ga je helemaal naar 138.
En als het kolossale verschil tussen het enorme aantal voorzieningen aan de adoptie en de zwakke realiteit van adopties was ook te wijten aan de tevredenheid van de sociale erkenning op het vermogen om een goede moeder te zijn, zonder te willen gaan helemaal de weg (aandacht, Ik ontken niet de moeilijkheid van het verkrijgen van een kind voor adoptie of het gebrek aan adopteerbare kinderen, maar reflecteert op de redenen die vervolgens kan worden verminderd terwijl de eerste fase is bereikt!)
Het spijt me Stanley, ik kan je niet helemaal alleen naar Nebraska laten gaan.
De zaak zou helemaal naar het hooggerechtshof gaan in een historische uitspraak die het gebed op scholen verbood.
De Raad heeft het woord "in het algemeen" ingevoegd, omdat de emissieplafonds van het gemeenschappelijk standpunt niet helemaal zullen bijdragen tot de verwezenlijking van de doelstellingen voor 2010 en de Commissie deze amendementen daarom niet aanvaardt.
Ik moest helemaal naar het kreekbed om...
Als we beginnen vanaf hier, en we zouden helemaal door de week gaan, helemaal tot hier..
Nou, na het afwegen van alles wat we besproken hebben, is het mijn aanbeveling om helemaal terug te gaan naar 1959.
Niet alle licht gevulde mensen zullen helemaal naar de Gouden Eeuw gaan.Het hangt af van de langlevendheidsclausule in zielencontracten.
Je vraagt hem om helemaal naar de 71ste te gaan tot aan de kust, oké?
Ik wil ze dit jaar helemaal zien gaan.
Je gaat helemaal naar Canada.
Dat ik weg zou gaan uit deze rotstad... helemaal naar Californië zou gaan... mijn voeten in de Stille Oceaan zetten.
Pedro legt uit: Wanneer ik geïsoleerde gebieden bezoek en een spirituele broer wil uitnodigen om mij te vergezellen, hoef ik niet helemaal naar zijn huis te gaan.
Je kunt helemaal door het bos, je weet wel, kreekjes en alles, en het was - ik zeg was - prachtig. En eergisteren, ik nam een ritje, en ik reed in de rug, en wat ik vond was totale verwoesting.
En dan moet ik helemaal naar Denemarken om iemands hand te schudden.
Dus als dat het middelpunt is van de cirkel, en als we deze straal ons startpunt of één kant van onze hoek maken, als je helemaal rond de cirkel gaat, dan vertegenwoordigt dat 360 graden.
Sommige meisjes zeggen dat ze haar hoofd helemaal hebben zien rondgaan.
De vloed zal morgen om 11:05 uur zijn. Het water gaat helemaal naar Hollywood en Vine.
Ik moet helemaal terug voor dat... naar de eerste passagier van de dag.
Op dit album stapte Aggressor over van bas naar lead gitaar, zodat hij helemaal in zijn gitaarwerk kon gaan.De low-pitched narratieve stem die me - net als op 'Stormriders' - aan Darth Vader doet denken, duikt af en toe op.
Het kan helemaal naar Straatsburg gaan.
Je hoeft niet helemaal terug te gaan.
Deze kleine vibraties... worden veroorzaakt door tientallen groeven die in de schijf worden gesneden... en ze gaan helemaal tot aan de arm naar een grote hoorn die het versterkt.
Ga je helemaal naar Midtown voor koffie?
Om het licht, de werking van het systeem te optimaliseren en het energieverbruik te minimaliseren, raden wij u daarom aan om helemaal te gaan en gebruik te maken van een lichtbesturingssysteem met DALI-routers.
Ja, maar je moet helemaal teruggaan naar 1974 om een tijd te vinden waarin de dingen zo slecht waren.
Je weet dat je vanaf hier helemaal naar Mexico kunt gaan.
Ik heb het over losse eindjes die helemaal terug kunnen gaan naar de oude firma.
Waarom zou een man die betrokken is bij een grote pharma helemaal naar Frankrijk gaan om in de modder te spelen?
Ik dacht dat we samen zouden sterven zoals Hitler en Eva Braun.
Met de Euroscoop, een glazen panoramalift, kunt u zelfs helemaal naar de top gaan!
Dus laten we helemaal teruggaan naar het echte begin met Loogie, zijn broers en de storm die het allemaal begon.
Ik hou niet van die meiden die de kin hebben, ze beginnen hier en gaan helemaal naar beneden.
Vanaf hier zouden we stroomopwaarts terug moeten reizen, want onze reis zou over drie dagen eindigen en we moesten helemaal terug naar Henley-on-Thames.De volgende ochtend zijn we al om 10 uur vertrokken.
Waarom helemaal naar beneden?
Echter, als je echt serieus over willen gaan helemaal naar beneden naar de laatste paar spelers dan kun je niet gewoon laat jezelf gewhittled weg en je moet meer positief in je aanpak.
De Grieken, op hun beurt, verwierven ze van oudere culturen, want ze gaan helemaal terug naar Egyptische en Babylonische religies.
Ik moet helemaal naar Monrovia, een barbecue bij mijn vriendin in Monrovia.
Ga... ja, ga helemaal naar binnen.
Ik ga alleen helemaal op de eerste date.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik zag hem helemaal naar beneden gaan.
Ik denk niet dat we helemaal naar de Noordpool hoeven te gaan.
Kijk, je wilt niet helemaal naar Louisville gaan,
Ik zou het zelf krijgen, maar ik moet er helemaal heen... en helemaal terug.
- Ik ga helemaal of ik pas.
Thuis, toen ik het voor het eerst speelde, wachtte ik op het ene moment dat de artiest helemaal in een emotioneel nummer zou gaan.
Laten we teruggaan naar 1932 toen op een pindaboerderij in Georgia een kleine jongen genaamd Roosevelt Grier werd geboren.
Tenzij je klaar bent om helemaal te gaan en moord te plegen.
Er is een goede kans dat we er helemaal heen kunnen gaan en niet slagen.
Is het Europa van de Twaalf, en degenen die zich willen aansluiten, van plan de visie van de grondleggers, Adenauer, Schuman, de Gasperi, Spaak, volledig te volgen?
Mia, ik weet dat je niet helemaal naar het centrum wilt gaan, maar...
Deze wonden gaan helemaal tot aan het bot zelf.
Ze moest altijd helemaal naar Brighton Beach.
De manier waarop ze beginnen bij je teen, dan gaan ze helemaal naar...
Ik moest helemaal terug naar mijn appartement.
Gaan ze helemaal achterom?
Ik moet helemaal om me heen en helemaal terug komen.
De buitenkant van NH Rallye is modern, met een glanzende zwarte gevel en grote ramen die helemaal naar de vloer gaan.
Deze schoenen gaan helemaal terug naar je overgrootvader Pinchas.
Ten tweede is traceerbaarheid noodzakelijk, maar onze commissie is van mening dat dit niet helemaal terug hoeft te gaan naar de boom waaruit een papieren zak wordt gemaakt.
Maar als het al gevuld is, gaat het water hier helemaal naar boven... en dan vullen we alles in, behalve waar die blauwe doos is.
Ik heb hem gedrogeerd om niet helemaal met hem mee te gaan.
Je moet helemaal terug naar de eerste bomen die je ziet.
Ik wil niet helemaal terug naar mijn achtergrond omdat we naar L.A. gaan.
Die helemaal naar het kampioenschap kan gaan.
Waarom willen ze dat je helemaal naar Buffalo gaat?
Je kunt net zo goed helemaal naar C-5 gaan.
Ga helemaal naar het doel.
We gaan helemaal tot het uiterste.
Maar zorg ervoor dat je genoeg hebt om helemaal langs de andere kant van het zwembad te gaan, oké?
Twee kinderen uit Bronson Springs die 3 mijl van elkaar opgroeiden, moesten de hele staat door om elkaar te ontmoeten en verliefd te worden.
Je moet helemaal naar de tweede verdieping van een gebouw waar je werkt.
We gaan helemaal terug naar het instituut.
Daarom gaan we tot het uiterste als het gaat om onderzoek en ontwikkeling op het gebied van het terugdringen van emissies en als we voorop lopen op het gebied van milieutechnologie.
Als we moeten bellen, moeten we helemaal naar Santa Marta.
Ik heb de pols rotatie die gaat -- en het kan helemaal rond gaan.
Ik wist niet dat je helemaal naar Boston moest voor een date.
Je moet helemaal teruggaan.
Als ze in de Golfstroom komen, gaan ze helemaal naar Europa.
Mevrouw Antoinette Spaak (NA/B) en de heer René Piquet (Com/F) zijn van mening dat het belangrijk is om voor het mogelijke te gaan, maar om tot het uiterste te gaan op het gebied van werkgelegenheid, industrie en landbouw.
Ze gaan helemaal terug naar zijn vader.
Jongen, je bent echt bereid om hier helemaal voor te gaan.
Gaan we wel of niet helemaal door met onze redenering? Ik denk dat je naar die vraag zou moeten kijken.
Die benen gaan helemaal naar de vloer.
U kunt gaan helemaal met een heleboel sprankelende pailletten of houden het minimalistisch.
Nog een keer gaan ze helemaal in het afsluitende nummer 'Fragments'.We kunnen niet anders dan concluderen dat deze band bestaat uit muzikanten die even vernieuwend zijn als de meer bekende collega's van hun ik (zoals bijvoorbeeld Dream Theater).
Als je dat spoor volgt, ga je helemaal hierheen, sergeant-majoor, en je zou kunnen zien dat...
Ik dacht bij mezelf, waarom zouden een stel uit New York helemaal naar Vermont gaan om een recept te halen?
Ik ga daar niet helemaal naar binnen.
Mijn ouders lieten hem helemaal naar Duitsland gaan voor zomerkamp.
Ik moest helemaal naar de postkamer, maar ik vond er een.
Ik begrijp nog steeds niet waarom je helemaal naar Hollywood moet.
Ik denk dat je veel dankbaarheid hebt opgebouwd in de laatste 20 jaar om helemaal naar het noorden te gaan.
Deze vroedvrouwen gaan helemaal terug naar de Middeleeuwen.
Het winkelwagentje spoort en de bloeddruppels leiden direct van hier en ze gaan helemaal naar het lichaam.
Meng goed en vul de kleine calamari tot 2/3rds van hun lengte, dus ga niet helemaal naar de rand anders zullen ze openen tijdens het koken.
En ik wil dat je het daar houdt, voor een moment, en ik wil alleen dat je je hand laat zinken en drijven en terug naar het tafelblad drijft met dezelfde snelheid en snelheid als je drijft naar deze ontspannen staat van bewustzijn, en het toelaat om helemaal naar het tafelblad te gaan.
Verdomme, ik moet helemaal naar Campbelton... 45 mijl, om er een te vinden.
Ik begreep niet waarom hij ervoor koos om daarheen te gaan om de strijd van iemand anders te voeren.
de Kelbestrasse helemaal aan het einde van de parkeerplaats
Ik ga niet helemaal naar Queens om hen te vragen iets te doen wat ik zelf kan doen.
Zorg ervoor dat je helemaal terug gaat, want de helft van hen liep toen Mike nog hier was.
Het maakt dat je helemaal naar Bagdad wilt gaan, nietwaar?
-...om niet helemaal door de muur te gaan.
SITEMENU HOME SLAPEN VLIEGVELD BEZIENSWAARDIGHEDEN TRANSPORT WEER VEELGESTELDE VRAGEN SITEMAP Barcelona's Tibidabo Attractiepark En 'Tramvia Blau' Tram Page Content Deze pagina zal uitleggen hoe u naar het pretpark Tibidabo kunt reizen en wat de berg Tibidabo u te bieden heeft zodra u er bent.De reis naar het pretpark Tibidabo begint met een korte treinrit vanaf het centrum van Barcelona vanaf daar neemt u de Tramvia Blau die u halfweg de berg op brengt.Als u helemaal naar de top van Tibidabo wilt gaan, waar het pretpark zich bevindt, dan moet u ook een kabelbaan nemen vanaf het halve punt.
Een van mijn favoriete dingen in de wereld is het doen van domme leuke dingen met je, zoals pogostick basketbal of proberen om een schommel te krijgen om helemaal rond te gaan.
Als je helemaal naar de conciërge moet gaan... om die klootzak van justitie te ontslaan.
Ik betwijfel of er één afgevaardigde onder ons is die niet bekend is met een zaak waarin iemand in zijn land dreigde helemaal naar Straatsburg te gaan, en dat uiteindelijk deed en de zaak tegen zijn of haar lidstaat won.
Botsporen gaan helemaal naar beneden.
We kunnen helemaal door Long Island naar Pennsylvania gaan.
Iemand die je altijd zal beschermen.
Die plek waar ik helemaal heen moet om naar de pizza salon te gaan?
Volgens de wijsheid van onze oudsten als je helemaal rondloopt op de schommel, zal je lichaam binnenstebuiten draaien!
Gaat die oceaan helemaal naar Hawaï?
We gaan helemaal terug en het begint te regenen, we kunnen net zo goed insectenspray zuigen.
Deze schacht, en velen vinden het leuk, gaat helemaal door de gletsjer, en onthult een heel nieuw mechanisme voor het versnellen van de ijskap verdwijning.
Als we dan helemaal rond de cirkel naar 2 pi radians gaan, zijn we weer terug op dit punt.
Ga helemaal naar het scherm, daar word je niet lastig gevallen.
Hier is de grote tragedie van degenen die niet helemaal gaan met God.
Na het ontbijt gaat u helemaal door de duinen via de 2 oases van MERZOUGA, het nomadische depot, KHAMLIA dorp (Blacks het dorp), MIFISS mijnen, woestijn plateau bij de ontmoeting van de Berber nomaden, TISSARDMINE oase, en terug naar de herberg rond 3 uur voor het vertrek van onze caravan op dromedaria om te zijn bij de zonsondergang op de duinen. U zult de nacht doorbrengen in een wilde oase gelegen in het hart van de woestijn ongeveer 2 uur te voet.
En die staven gaan helemaal door mijn been?
Waarom helemaal terug naar Boston?
Je kunt hier drie springen en dan helemaal teruggaan.
Ik ga naar Ohio als het moet.
Waarom moet ik helemaal naar het bureau?
Dus als je helemaal teruggaat tot eind 1800 begin 1900, het Koreaanse schiereiland, wat we nu beschouwen als zowel Noord- als Zuid-Korea, werden ze bezet door het Japanse leger.
Weet je, soms als mensen dat doen, gaan ze helemaal naar beneden.
Moet je helemaal naar L.A.?
Hij heeft een dappere poging gedaan om een compromis te vinden en ik wil ook zeggen dat ik niet helemaal ga met de kritiek die voortdurend wordt geuit tegen de Europese Commissie vanwege haar inspanningen om tegenstrijdige belangen met elkaar te verzoenen.
Ga naar beneden Flower, sla rechtsaf, ga helemaal naar het einde, ga linksaf.
Er zijn momenten dat ik zou willen dat de socialisten helemaal in hun fouten gaan, net als de falangisten in die van hen, want na alles heb je een modicum van strengheid en hart nodig om je eigen intelligentie te voeden.
Je moet helemaal naar het vliegveld.
We moeten helemaal naar buiten.
Ik bedoel, waarom gaan we niet helemaal naar het herentoilet op het busstation?
Ze worden gebruikt wanneer een hoge hoogte nodig is voor een deel van de baan... zonder dat ze helemaal naar de hoge hoogte cirkelbaan moeten gaan.
Jij en Voight gaan helemaal terug.
Om helemaal rond te gaan!
Ik dwong je altijd om het voor me te halen.
En ik wil helemaal gaan met dat Cougar Club ding.
Harold en ik gaan helemaal terug naar MIT.
Nu moet ik helemaal naar de stad om...
De zuidelijke hellingen van de berg gaan helemaal naar de stad en de zee, terwijl de top een prachtig uitzicht biedt op de oude stad en de omgeving.
Als Mack onder de acht valt, kan de vrije val helemaal in de twintig gaan, misschien zelfs in de tweede ronde.
Ik kan nog steeds niet geloven dat je moeder je laat gaan.
Waarom moet je helemaal naar New York?
Ik bedoel, hebben we echt twee agenten nodig om helemaal naar Rhode Island te gaan?
Mijn persoonlijke favoriet is 'Rock Me Baby' waarin vader en zoon (Jon) Trout met hun gitaren tot in de puntjes gaan.
Nee, ik was niet van plan om daarheen te gaan... maar je hebt de laatste tijd iets meegemaakt... en ik denk dat je een beetje kwetsbaar bent.
Witte plekken in de nek, maar ze gaan niet helemaal rond,
Ga tot het einde en de rest...
Een aantal Lid-Staten is blijkbaar niet in staat geweest om deze informatie te verstrekken in het geval van een aantal grote nationale programma's, en zij hebben gepleit voor goedkeuring in het kader van richtsnoeren die geen regionale beperkingen inhouden, en wij mogen niet worden gerechtvaardigd door het ontbreken van een regionale uitsplitsing te weigeren.
Deeltjesversnellers hebben de God-vraag nog niet beantwoord, omdat de nieuwste technologie niet genoeg energie kan genereren om helemaal terug te gaan naar het exacte moment van de schepping.
Ik dacht dat Amber jullie bang maakte, maar ze heeft ook benen die helemaal naar Canada gaan.
Maar waarom helemaal naar de Vlaamse Cap om het te bewijzen?
Moest hij echt helemaal naar Michigan?
Nu begrijpen we de redenen voor dit voorstel, maar we denken niet dat het verstandig zou zijn om er helemaal mee door te gaan.
Je gaat helemaal om de bocht, neem je eerste afslag naar rechts.
Oogstmuizen gaan zelden helemaal naar de grond.
Waarom helemaal naar Crystal Lake?
Nu moeten we helemaal terug.
Rechts van de kapel openen we een ijzeren hek en dan gaan we helemaal links, weer in noordelijke richting richting richting de Bazéou-toren.
Ze gaat helemaal naar de Breeders.
Laten we vanavond helemaal gaan.
Ik ga helemaal naar Dundalk, haal hem hierheen zodat je het van hem kunt horen, want ik vat dit niet op als een moord.
Het was blijkbaar niet toegestaan om deze "veerpen" door de zijbarricades te laten; je moest helemaal naar achteren.
Ik ging niet helemaal naar school.
Oké, maar waarom zou het helemaal naar de school gaan en dan helemaal terug naar het huis voor een pop?
Ik moest helemaal naar Olney, maar ik vond witte wilgenschors.
Ik ga waarschijnlijk helemaal naar de leerling.
Ik hoef niet helemaal naar Afrika te gaan om te weten dat er hier iets mis is.
Het leek alsof Blackaces72′′ helemaal zou gaan voor de iPOPS winnen, maar in 200 handen, alles kan gebeuren. Tegen de tijd hand #206 van heads-up spel werd gedeeld, 
Waarom gaat hij helemaal naar het warenhuis?
Je hoeft niet helemaal naar beneden te gaan, ik was degene die belde.
Hij gaat helemaal naar de eindzone.
Na het ontbijt gaan we helemaal door de duinen heen: de 2 oases van MERZOUGA, de nomadendepot, het dorp KHAMLIA (dorp van de zwarten), de mijnen van MIFISS, het woestijnplateau om de Berber nomaden van de woestijn te ontmoeten, de oase van TISSARDMINE. Terug naar de herberg om ongeveer 3 uur voor het vertrek van uw caravan op dromedaries om de zonsondergang in de duinen bij te wonen. We brengen de nacht door in een wilde oase gelegen op twee uur lopen recht in het midden van de woestijn. Diner en nacht in bivak onder canvas.
Ik moet helemaal terug naar mijn balavond.
Hoe ga je helemaal uit...
