Scip gaat door het lint als hij erachter komt.
Vick zou gek worden als ze erachter kwam dat we hier inbraken.
Ik heb je over je pasta zien praten zonder al dente te zijn.
Langley zou gek worden als ze wisten dat ik dit volgde.
Mama wordt gek als ze erachter komt dat we een tarantula in huis hebben.
En voordat je daar gek over werd, was het heel raar.
De voorzitter zou gek worden als ik me ermee bemoeide.
Dan wordt gek als hij erachter komt dat jullie zijn spullen hebben doorzocht.
Dit deel zou ballistisch worden en het was een beetje een wonder dat we het terug vonden.
Maar je weet Lois, ze kan gek worden als ze geen room meer heeft voor haar koffie.
M'n vader wordt gek op me.
Mijn moeder wordt gek als ze dit ziet.
Klaus zou gek worden als we Cami erbij betrekken.
Hij wordt gek als hij erachter komt.
De publieke aankondiging van deze actie zorgde er waarschijnlijk voor dat iemand daar ballistisch werd omdat koningin Beatrix er die avond zou zijn voor een balletvoorstelling.
Nou, als ze dat deed, weet je dat die woekeraars gek kunnen worden als ze niet betaald worden.
Waarom zou ik dat overhoop halen?
Yusuf wordt gek als hij dat hoort.
Hij zou gek worden als hij het wist.
Hij wordt gek als hij terugkomt uit Duitsland.
IZ wordt gek als we iemand arresteren.
