Ze zou gek worden.
Hij wordt gek.
Denise wordt gek.
Trevor wordt gek.
Andrew zal ballistisch worden.
Hij wordt gek.
Mama wordt gek.
Roger zou gek worden.
Ze wordt gek.
Kemp wordt gek.
Leo wordt gek.
Poetin wordt gek.
Oh, hij zou gek worden.
De kinderen worden gek.
Ze zou gek worden.
- Hou hem in de gaten.
Vincent wordt gek.
- Ze worden gek.
En George door het lint laten gaan?
Je vader wordt gek.
Hij zou gek worden als hij het wist.
Ik word gek, dus het spijt me.
En de Amerikanen zullen ballistisch worden.
Mijn baas wordt gek.
- Hij wordt gek.
- Mrs Kingsley wordt gek.
Natuurkunde gaat door het lint.
Waarom zou ik dat overhoop halen?
Hij gaat door het lint.
Als het nieuws bekend wordt, worden ze gek.
Als mijn moeder het wist, zou ze gek worden.
Is er een kans dat ze gek wordt?
Yusuf wordt gek als hij dat hoort.
M'n vader wordt gek op me.
Als mijn moeder het wist, zou ze gek worden.
Mijn moeder wordt gek als ze dit ziet.
Als we hem deze foto's laten zien, wordt hij gek.
Nog één "Hé, Joanie, waar is Chachi?" en ik word gek!
Hij wordt gek als hij erachter komt.
Scip gaat door het lint als hij erachter komt.
Als ze ons zien ontruimen, gaan ze door het lint.
IZ wordt gek als we iemand arresteren.
Maar haar ballistisch laten doen... dat is het algemene idee, nietwaar?
Het bedrijf gaat door het lint, maar denk je dat we dat kunnen, Jan?
Wat gaan we doen, Tom?
En voordat je daar gek over werd, was het heel raar.
Klaus zou gek worden als we Cami erbij betrekken.
Hij wordt gek als hij terugkomt uit Duitsland.
Ik heb de vlieger, je moet hem pakken, hij wordt gek.
Als mijn vader erachter kwam dat ik dit had, zou hij gek worden.
We kunnen haar ouders niet wakker maken, haar vader wordt gek.
Luister, voordat je door het lint gaat, alsjeblieft, luister naar me, oké?
Jullie hebben geen problemen, maar Ketchup, ga jij maar ballistisch.
De voorzitter zou gek worden als ik me ermee bemoeide.
De president wilde ballistisch worden, maar ik kalmeerde hem.
Als ik iemand ontmoet, ga ik met ze opschieten en jij wordt gek.
Ik heb je over je pasta zien praten zonder al dente te zijn.
Vick zou gek worden als ze erachter kwam dat we hier inbraken.
Als haar vader erachter komt dat ze zwanger is, levensvatbaar of niet, wordt hij gek.
Oké, maar voordat je gek wordt, was het alleen voor haar middelbare school reünie.
Als je denkt dat Michael gek werd toen hij erachter kwam, wordt Max gek.
Langley zou gek worden als ze wisten dat ik dit volgde.
Ze is bang dat als je wist dat Trevor een drugsprobleem had, je gek zou worden.
Maar wat drijft een man om de halve wereld rond te reizen om ballistisch te worden?
Als Parker erachter komt dat we de wanpraktijken niet kwijt zijn, wordt hij gek.
Als Harry erachter komt dat we erbij betrokken zijn, wordt hij gek.
Ik ga het oplossen omdat ik met Eliot ga praten, oké?
Als je ouders de waarheid vertelt, dat hun kinderen niet ver weg kunnen gaan, gaan ze door het lint.
Dan wordt gek als hij erachter komt dat jullie zijn spullen hebben doorzocht.
Dan verdwijnt hij urenlang onder z'n bed met z'n strips.
Hij moet z'n gezicht laten zien, anders wordt de hele wereld gek.
De politie zegt dat toen Geyser, met het mes, door Weier werd verteld: "Ga door het lint, ga door het lint."
Maar je weet Lois, ze kan gek worden als ze geen room meer heeft voor haar koffie.
Want als mijn vader erachter komt dat ik zwart bloed in me heb... wordt hij gek.
Soms gebeurde er iets stoms, iemand noemde hem 'lice head', of schopte zijn schenen, dan werd hij gek.
Nou, als ze dat deed, weet je dat die woekeraars gek kunnen worden als ze niet betaald worden.
Voordat je door het lint gaat, laat me je vertellen dat hij weigert om een identificatie te geven voor verzekering en salaris.
Als papa erachter komt dat je een walvis aanviel, wordt m'n walvis gek.
Ja, maar als we zijn toestemming vragen om te zoeken, en ze zijn daarbinnen, gaat hij door het lint, nietwaar?
Ik dek je zo lang als ik kan, maar als Harry erachter komt dat je er niet bent, wordt hij gek.
Mama wordt gek als ze erachter komt dat we een tarantula in huis hebben.
Voor een ster om ballistisch te worden... is een heel specifieke set omstandigheden nodig... en in feite zijn er twee sterren nodig.
En hier dacht ik dat ons grootste probleem was onze relatie te verbergen zodat de Trags en Red Hawks niet gek worden.
Als je Anders in de getuigenbank zet om te getuigen over de raves die gebruikt worden voor minderjarige seks, zal Forest ballistisch worden.
Dit deel zou ballistisch worden en het was een beetje een wonder dat we het terug vonden.
Als Cavanaugh erachter komt dat we deze hebben, wordt hij gek, dus het moet onofficieel zijn, maar ik ken iemand.
Ik heb je de waarheid niet verteld omdat ik wist dat je gek zou worden, en ik dacht dat ik mezelf het drama zou besparen.
Ja, tot het punt waar ik langs een automaat zou lopen, en als ik geen maïsnoten zou zien, zou ik gek worden.
De publieke aankondiging van deze actie zorgde er waarschijnlijk voor dat iemand daar ballistisch werd omdat koningin Beatrix er die avond zou zijn voor een balletvoorstelling.
Terwijl het land in chaos was, was het openbaar vervoer tot een complete greep gekomen, mensen kwamen vast te zitten en zelfs gedood, huizen werden weggeblazen, stroomuitval overal, en de samenleving stond op het punt om nog een reden te hebben om ballistisch te gaan, we zaten in de auto en luisterden naar een stuk Doommetal als er ooit een was.
