Het lot kan gaan smeken.
Ga me niet smeken.
Ik ga erom smeken.
Het zal niet smeken.
We kunnen ze niet smeken.
Daar gaan ze weer om geld smeken.
Dat ik moet gaan smeken voor je liefdadigheid?
Maar je vraagt me om te gaan smeken.
Wie zei dat je moest gaan smeken om eten?
Ga niet smeken, je weet wel, die klootzakken.
Wil je dat ik ga smeken naar Dawes?
Je hoeft niet te smeken om mannelijke aandacht.
De hoeren zouden gaan smeken van Dorne naar Casterly Rock.
Dan is er geen reden voor iemand om te gaan smeken.
En jij zult smeken om hem vrij te laten van het leger.
Doe niet zo kinderachtig.
Smeek niet om meer gunsten, want van waar ik sta...
Omdat ik niet zou gaan smeken tegen een stel heksen namens jou?
Alsof ik zou gaan smeken naar Servilia.
Ik ga even rond het dorp smeken, toch?
Je hoefde niet te smeken om eten in de straten van Calcutta.
Denk je dat ik de ster hier laat smeken om een lift?
De positie waarin ik zit, ik moet gaan smeken om een klootzak als Stanley Rubino voor 25 kilo.
Ik moet gaan smeken voor een cadeautje, maar ondertussen mag Bill Masters van de top afvegen?
Passepartout was niet de man om een idee te laten gaan smeken, en richtte zijn stappen naar de dokken.
Dus ik zei tegen mijn metgezel:..........Vanaf volgende week zal ik niet langer gaan smeken voor aalmoezen.
De regels inzake overheidsopdrachten laten bijvoorbeeld de belangrijkste vragen, die verband houden met concurrentie en misbruik, smeken.
Maar welk politiek systeem is met succes opgestaan om deze in elkaar grijpende dilemma's aan te pakken die gaan smeken om een rechtvaardige oplossing?
Het wijzen naar een andere reden waarom bepaalde banen gaan bedelen, een jeugd in Boise, Idaho, zei: "Mensen gewoon niet willen ze.
Het lijkt minder eervol om te gaan smeken; maar als monnik kan men er erg blij mee zijn.
Daarna ging ik naar Baguio voor herstel, waar ik niet inactief was, omdat ik zou gaan smeken op de markt.
Auteurs, regisseurs en acteurs die in Europa een film willen maken, moeten letterlijk gaan smeken naar producenten, banken en financiële bedrijven.
Wat staat er dat Peeta hier 45 minuten geleden was, smekend om je leven te redden en je komt nu pas opdagen?
Nu waardeert hij zijn reinheid der lippen, en niet begeert den HEERE te laten gaan, bedelende om iemand te zenden; Jesaja antwoordde op de gelegenheid.
Het is duidelijk dat de EU slechts met één hand geeft om, later of meteen, te gaan smeken met beide... hypocrisie.
Traditioneel is hun rol het serveren van de monniken koken hun maaltijden, opruimen hun panden en zelfs gaan smeken voor hen.
Wat ze echt wil is dat we bij haar gaan smeken... haar toestemming krijgen, toestemming van de koningin om op straat samen te komen.
Je verbant me uit je huis, je vergiftigt mijn vriendschap met beide kinderen en nu verwacht je dat ik voor jou ga smeken?
Omdat God voortdurend de rechtvaardige en genereuze verspreider van het goede nieuws aanvult, hoeft de Christelijke vrees voor Jehovah nooit te gaan smeken vanwege zo'n liberaal geven.
Lege kerkbanken gaan smeken, terwijl sportarenas barsten in de naden met record menigte op zaterdag en zondag, dagen over het algemeen gereserveerd in het christendom voor de aanbidding van God.
We hebben gezien dat gijzelaars met meer waardigheid handelden dan zij die zeiden: "We weigeren te gaan smeken voor onze vrijlating en onze terugkeer naar huis op de manier waarop we worden aangemoedigd om
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In Zuid-Londen moest een alleenstaande moeder van drie gaan smeken naar een goed doel om te betalen voor de zorg voor haar kinderen, zodat ze de studie kan voortzetten waarvan ze hoopt dat het zal leiden tot een fatsoenlijke baan.
Passepartout was niet de man om een idee te laten smeken, en richtte zijn stappen naar de haven. Maar toen hij hen naderde, begon zijn project, dat aanvankelijk zo eenvoudig was geweest, steeds sterker naar zijn geest te groeien.
Met zo'n lichaam wil ik niet gaan bedelen, maar om handen en benen te lenen om de hoop te realiseren die het startpunt was voor mij om het leven van een bedelaar te verlaten: Het vooruitzicht om de aarde een paradijs te maken, waar er genoeg graan zal komen voor iedereen.
Toen keek de rijke man naar de reiziger van hoofd tot voet, en als de Heer gemeenschappelijke kleren droeg, en zag er niet uit als iemand die veel geld in zijn zak had, schudde hij zijn hoofd, en zei: "Nee, ik kan u niet nemen, mijn kamers zijn vol met kruiden en zaden; en als ik een ieder die klopte op mijn deur te logeren, zou ik heel snel gaan smeken mezelf.
Toen keek de rijke man naar de reiziger van kop tot teen, en als de Heer gemeenschappelijke kleren droeg, en zag er niet uit als iemand die veel geld in zijn zak had, schudde hij zijn hoofd, en zei: "Nee, ik kan je niet naar binnen nemen, mijn kamers zijn vol kruiden en zaden; en als ik iedereen die aan mijn deur klopte, zou ik heel snel gaan smeken. Ga ergens anders voor een onderdak," en daarmee sloot hij het raam en liet de Heer daar staan.
