Veiligheidsinstructies gaan vaak langs het bord.
Het probleem is dat er iets anders langs het bestuur moet.
Verwijder echter zijn exclusiefheid, en alles wat door het bestuur zal gaan.
Veel andere ongemelde •ongevallen, ziektes en sterfgevallen gaan natuurlijk door de raad van bestuur.
Veel andere ongemelde ongevallen, ziektes en sterfgevallen gaan natuurlijk door het bestuur.
Ook in dit Parlement proberen we allemaal op één lijn te komen en innovatieve ideeën gaan naar de raad van bestuur.
Strikt genomen lijkt het erop dat het belangrijkste punt van het voorstel van het Parlement in feite door de raad van bestuur zal gaan.
Ook in dit Parlement proberen we allemaal op één lijn te komen en innovatieve ideeën gaan naar de raad van bestuur.
Als deze dubbelzinnigheden blijven bestaan, kunnen de beste bedoelingen binnenkort door de raad van bestuur komen, en dat zou een ernstige zaak zijn.
Wij kunnen nu de omvang van de fout van de Gemeenschap beoordelen wanneer zij de resolutie van Venetië van 1980 door de raad van bestuur laat gaan.
Een cultuur gaat langs de boards als de basisbouwsteen, de familie, wordt verwijderd als een geldige bouwsteen.
Anders gaan de vragen door het bestuur, zitten de commissarissen hier hun tijd te verspillen en worden er geen antwoorden gegeven op actuele belangrijke kwesties?
Als vrije handel echter een toename van de invoer naar de VS betekent, gaan haar eigen argumenten voor vrijhandel binnenkort door de raad van bestuur.
Deze werden natuurlijk bijzonder fel gevoeld in juli, toen men vreesde dat wat eerder besproken was gewoon door de raad van bestuur zou gaan.
Ten tweede vertegenwoordigen de tien landen die het Grondwettelijk Verdrag hebben geratificeerd 220 miljoen mensen; deze tien ratificaties kunnen en mogen niet door de raad van bestuur worden geratificeerd.
Dit Parlement zou zeker niet de gewoonte moeten hebben om onderwerpen die al sinds het begin van de week op de agenda staan, door de raad van bestuur te laten gaan.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Alleen al dit jaar zouden duizend banen in de aardappelindustrie niet alleen door de raad van bestuur gaan, maar ook in de toekomst, omdat deze industrie niet op een stop-and-go-basis kan overleven.
Ik zou het belangrijker hebben gevonden om de tijd die vanmiddag beschikbaar is, te gebruiken om andere dringende kwesties aan te pakken, die normaal gesproken door de raad van bestuur worden behandeld omdat we daar nooit tijd voor hebben.
Mijnheer de Voorzitter, ik begrijp heel goed dat u een lang debat nu wilt vermijden, maar ik denk niet dat het duidelijk was toen we vanmorgen besloten dat de urgenties gewoon door de raad van bestuur zouden gaan.
Laten we eerlijk tegen onszelf zijn: vanwege de huidige moeilijkheden in de lidstaten moet het beginsel nu door de raad van bestuur worden overgenomen, omdat de Duitse minister van Financiën jammer genoeg problemen heeft bij het in evenwicht brengen van zijn nationale begroting en daarom met wat hebzucht naar onze eigen overschotten kijkt.
Deze prioriteiten hebben betrekking op de volgende verhogingen van de vastleggingskredieten die in 1997 ten opzichte van 1992 moeten worden opgevoerd: economische en sociale samenhang: + 11 miljard ecu; meer concurrentievermogen: + 3,5 miljard ecu; meer externe maatregelen: + 3,5 miljard ecu.
De kleinere rode kampioen had zich als een ondeugd aan het front van zijn tegenstander vastgebonden, en door al de tumblings op dat veld nooit opgehouden te knagen aan een van zijn voelers bij de wortel, had al veroorzaakt dat de ander langs het bord ging; terwijl de sterkere zwarte hem van kant aan de zijkant sloeg, en, zoals ik zag bij het naderen, had hem al van een aantal van zijn leden afgeworpen.
