Alleen al dit jaar zouden duizend banen in de aardappelindustrie niet alleen door de raad van bestuur gaan, maar ook in de toekomst, omdat deze industrie niet op een stop-and-go-basis kan overleven.
Ik zou het belangrijker hebben gevonden om de tijd die vanmiddag beschikbaar is, te gebruiken om andere dringende kwesties aan te pakken, die normaal gesproken door de raad van bestuur worden behandeld omdat we daar nooit tijd voor hebben.
Laten we eerlijk tegen onszelf zijn: vanwege de huidige moeilijkheden in de lidstaten moet het beginsel nu door de raad van bestuur worden overgenomen, omdat de Duitse minister van Financiën jammer genoeg problemen heeft bij het in evenwicht brengen van zijn nationale begroting en daarom met wat hebzucht naar onze eigen overschotten kijkt.
