Æsthetica is zo'n band die op festivals als Roadburn en Desertfest een storm zal ondergaan.
Uw sjaals en bijpassende wanten gaan altijd een storm in onze bazaars.
Ik ga door een storm in de VS.
Dit is een band die een storm zal ondergaan op een festival als Roadburn.
De beste monteur in de stad is een vrouw, die echt haar mannelijke collega's irriteert maar lijkt te gaan een storm met de klanten (zowel mannelijk als vrouwelijk) van Top Speed Garage, die letterlijk komen in hun drives sinds ze daar begon te werken.
Ik denk dat Kreyskull een storm zal ondergaan in een drukke en zweterige pub.
En live zal het ook een storm ondergaan, vermoed ik.
