We zijn bij kruisverhoor, Elizabeth.
Laten we stoppen met werken voor kruisverhoor.
- We hebben met elkaar gepraat.
We waren net bij kruisverhoor.
Nou, ik ben bang dat we elkaar tegen het lijf lopen.
Ik denk dat we weer met elkaar praten.
Het lijkt erop dat we met elkaar praten.
Maar we kunnen niet voor kruisbestuiving werken.
Waarom werken we dan voor kruisverhoor?
Dus we zijn daar niet op kruisbestuiving.
Ik ben bang dat we elkaar tegen het lijf lopen, Mr Teller.
Jouw agenda is kruisverhoor met Gods werk.
We hebben elkaar ten onrechte verdenken.
Het lijkt erop dat we op kruisbestuiving zijn geweest, nietwaar?
Oké, we lijken hier met elkaar te praten.
Als we blijven werken voor kruisbestuiving, zijn we de lul.
De twee soorten geesten kunnen in harmonie of op kruisdoelen handelen.
Toen verongelukten hij en Jennifer de bruiloft, hoewel ze elkaar tegen het lijf lopen.
We kunnen het ons niet langer veroorloven om als afzonderlijke staten voor elkaar te werken.
Praten over je liefdesleven zou kruisdoelen hebben met je onzichtbare man routine.
Voor sommige mensen is het een manier van leven om op kruisbestuiving te zijn en zich tegen alles te verzetten.
Ik wil dit heel duidelijk maken, zodat we niet met elkaar blijven praten.
In het arrest wordt verder gesteld dat de twee partijen naar de mening van het hof met elkaar hadden gesproken.
De donors moeten de hulpprogramma's doeltreffend coördineren, zodat iedereen elkaar steunt en niet aan kruisbestuiving werkt.
Cabe, uh, denk je niet dat carousen met de vijand... kruisdoelen heeft met jouw rol als mijn campagne manager?
Veel van de studies, conferenties en speciale commissies werken vaak op kruisbestuiving in hun strijd voor financiering en erkenning.
Op momenten als dit, lijken de processen van strafrechtelijk onderzoek en wetenschap te werken met kruisbestuivingen, nietwaar?
We praten al uren met elkaar en nu hebben we een actieplan voor onze waardevolle Engelse partner.
Ik dank de minister voor zijn antwoord, maar ik vraag me af of de instellingen hier in zekere mate tegenstrijdig zijn.
Het is onmogelijk om de conclusie te vermijden dat zogeheten overleg in feite altijd de deelnemers aan het gesprek bij kruisverhoor heeft betrokken.
Ik zou graag de eigendom kunnen delen tussen jullie twee, maar ik weet dat je soms voor kruisverhoor werkt.
Overigens, mijnheer Schulz - hij luistert niet eens, maar dat maakt niet uit, dit is gewoon het parlementaire debatspel waar we schaamteloos over elkaar praten.
Mijn algemene indruk was dat we allemaal met elkaar over elkaar praten en dat iedereen zijn mening had gegeven over wat ze zouden gaan zeggen voordat ik
De heer Marck (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, als ik naar dit debat luister, zie ik opnieuw dat onze voorstellen eenzijdig zijn en dat we met elkaar praten.
De eerste opmerking, die door de ACS-landen zelf naar voren is gebracht en die hier al vele malen is genoemd, betreft de noodzaak om onze inspanningen te coördineren om te voorkomen dat er kruisbestuiving plaatsvindt.
Het is echter ook van groot belang dat landen niet met elkaar samenwerken bij het oplossen van de sociale problemen in kwestie, maar juist dat zij samenwerken en elkaar inspireren.
De vertegenwoordiger van de Commissie moet zich dat ook realiseren, en hij moet de informatie ook doorgeven aan degenen die hem hebben geadviseerd het woord te voeren zoals hij dat heeft gedaan, anders zullen wij met elkaar blijven praten.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wanneer er werk moet worden gedaan dat meer dan één persoon vereist dat er één is om het voortouw te nemen en definitieve beslissingen te nemen, of anders is er verwarring, een werken met verschillende doeleinden.
Ik heb soms de indruk dat zelfs overtuigde Europeanen op kruisbestuivingen spreken en ik heb het gevoel dat zowel Sir Fred als de heer Fanti het punt hebben over wat de heer Thorn heeft gezegd en wat zijn werk inhoudt.
Maar als Europees parlementariërs hebben wij het recht om onze tevredenheid uit te spreken. Mevrouw Van den Heuvel heeft dat al gedaan. Het voorzitterschap is nu van plan om deze jumboraad op te richten, want de resultaten zouden een einde moeten maken aan de werkzaamheden op kruisbestuiving van al deze verschillende Raden.
Bij de vorming van het regionaal beleid en het cohesiebeleid na 2013 acht ik het absoluut noodzakelijk dat dit beleid op het gebied van plattelandsontwikkeling wordt gecoördineerd met de andere pijler van het gemeenschappelijk landbouwbeleid, zodat het twee beleid niet op kruisbestuivingen werkt en tot tegenstrijdige doelstellingen leidt.
Craving (De Geus, 2012, 224 pagina's) Esther Gerritsen blinkt uit in het schrijven van snelle, humoristische dialoog, die ze gebruikt om het gebrek aan begrip tussen mensen vast te leggen, de manieren waarop ze bewust praten op kruisdoelen, zodat ze elkaars problemen omarmen.Craving is een schrijnend verhaal over de onmogelijkheid om liefdevol en echt contact te maken met anderen, geschreven zo druipend en opvallend dat je regelmatig hardop lachen als je leest.
Natuurlijk heeft de Commissie ons antwoorden gestuurd, maar de antwoorden zijn van dien aard dat ze de reeds gestelde vraag opnieuw aan de orde stellen, en we kunnen niet echt zeggen wie zich niet duidelijk uit, de mensen die vragen stellen of de mensen die antwoorden geven, of zelfs of we gewoon met elkaar praten, zodat we echt helemaal niet meer in staat zijn om te communiceren, omdat dergelijke communicatieproblemen natuurlijk niet alleen bij de postdiensten voorkomen.
