Het is echter ook van groot belang dat landen niet met elkaar samenwerken bij het oplossen van de sociale problemen in kwestie, maar juist dat zij samenwerken en elkaar inspireren.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Maar als Europees parlementariërs hebben wij het recht om onze tevredenheid uit te spreken. Mevrouw Van den Heuvel heeft dat al gedaan. Het voorzitterschap is nu van plan om deze jumboraad op te richten, want de resultaten zouden een einde moeten maken aan de werkzaamheden op kruisbestuiving van al deze verschillende Raden.
We kunnen het ons niet langer veroorloven om als afzonderlijke staten voor elkaar te werken.
Praten over je liefdesleven zou kruisdoelen hebben met je onzichtbare man routine.
Bij de vorming van het regionaal beleid en het cohesiebeleid na 2013 acht ik het absoluut noodzakelijk dat dit beleid op het gebied van plattelandsontwikkeling wordt gecoördineerd met de andere pijler van het gemeenschappelijk landbouwbeleid, zodat het twee beleid niet op kruisbestuivingen werkt en tot tegenstrijdige doelstellingen leidt.
Veel van de studies, conferenties en speciale commissies werken vaak op kruisbestuiving in hun strijd voor financiering en erkenning.
Craving (De Geus, 2012, 224 pagina's) Esther Gerritsen blinkt uit in het schrijven van snelle, humoristische dialoog, die ze gebruikt om het gebrek aan begrip tussen mensen vast te leggen, de manieren waarop ze bewust praten op kruisdoelen, zodat ze elkaars problemen omarmen.Craving is een schrijnend verhaal over de onmogelijkheid om liefdevol en echt contact te maken met anderen, geschreven zo druipend en opvallend dat je regelmatig hardop lachen als je leest.
We praten al uren met elkaar en nu hebben we een actieplan voor onze waardevolle Engelse partner.
Oké, we lijken hier met elkaar te praten.
Voor sommige mensen is het een manier van leven om op kruisbestuiving te zijn en zich tegen alles te verzetten.
We waren net bij kruisverhoor.
Cabe, uh, denk je niet dat carousen met de vijand... kruisdoelen heeft met jouw rol als mijn campagne manager?
Mijn algemene indruk was dat we allemaal met elkaar over elkaar praten en dat iedereen zijn mening had gegeven over wat ze zouden gaan zeggen voordat ik
Ik denk dat we weer met elkaar praten.
Ik dank de minister voor zijn antwoord, maar ik vraag me af of de instellingen hier in zekere mate tegenstrijdig zijn.
Dus we zijn daar niet op kruisbestuiving.
Ik heb soms de indruk dat zelfs overtuigde Europeanen op kruisbestuivingen spreken en ik heb het gevoel dat zowel Sir Fred als de heer Fanti het punt hebben over wat de heer Thorn heeft gezegd en wat zijn werk inhoudt.
