Als beide bergafwaarts gaan.
Ga bergafwaarts naar de snelweg,
En toen begon alles net bergafwaarts te gaan.
Hij begint echt bergafwaarts te gaan.
Het is zo makkelijk om bergafwaarts te gaan.
Wil je dat deze buurt bergafwaarts gaat?
We kunnen het nooit bergafwaarts laten gaan.
Ik ga altijd bergafwaarts met een galop.
Laat het niet bergafwaarts gaan, oké?
En je kunt hier ook bergafwaarts gaan!
Ik dacht dat we bergafwaarts probeerden te gaan.
Ik denk dat het om middernacht bergafwaarts gaat.
En het duurt niet lang om bergafwaarts te gaan.
Laten we nu mijn favoriete ding doen: bergafwaarts gaan.
En het duurt niet lang om bergafwaarts te gaan.
Ze begon zes maanden geleden bergafwaarts te gaan.
Maar toen ging het snel bergafwaarts.
Laten we bergafwaarts gaan.
Vreselijk om een vrouw zo te zien dalen.
Dit betekent dat we 1600 meter moeten afdalen.
In de winter kunt u bergafwaarts skiën of langlaufen.
Ben ik net bergafwaarts gegaan?
Ze verwachten dat dit in de toekomst bergafwaarts gaat.
Ik vroeg me af waarom ik vond dat ze bijna allemaal bergafwaarts gingen.
Hij gaat bergafwaarts naar de rivier.
Waarschijnlijk beter om niets te zeggen, je kunt alleen maar bergafwaarts gaan.
Toen gingen z'n ouders ervandoor, hij vond de verkeerde menigte.
In de volgende rotonde linksaf (afdaling) naar de festivalsite.
Ellen en William verliezen hun zoon en dan gaat het bergafwaarts voor William.
Vanuit Assisi ga je bergafwaarts om het begin van het fietspad te bereiken.
Maar ik moet onder ogen zien dat ze snel bergafwaarts zou gaan.
Zoek uit of ons wiel die vraag kan beantwoorden.
De Raad staat bewust toe dat een land dat onze hulp nodig heeft, bergafwaarts gaat.
Terwijl de wereld niet oplette, begon het Zweedse model bergafwaarts te gaan.
Terugkeren naar Zuberec zal een stuk leuker zijn als we bergafwaarts gaan.
Nou, je vertelde ons twee maanden geleden dat Angela een tijdje niet bergafwaarts zou gaan.
Het gaat bergafwaarts met het huwelijk, en het is niet nodig om een relatie te laten werken.
Uiteindelijk begon m'n vriendje drugs te gebruiken... en begon het voor ons allebei bergafwaarts te gaan.
En je kunt zelfs bergafwaarts gaan skiën in Stockholm. Er zijn 7 mini skipistes bij Hammarbybacken.
- Als je bergafwaarts gaat... is het Via De Gasperi... maar als je bergop gaat, is het Via Togliatti.
De waarheid is dat als ze op een plek als deze komen, ze de neiging hebben snel bergafwaarts te gaan.
Hij zag een aantal van zijn vrienden, en zelfs zijn eigen neef, bergafwaarts gaan vanwege hun gebruik van drugs.
Mijn leven begon bergafwaarts te gaan nadat ik op 15-jarige leeftijd naar een nachtclub ging.
Het huwelijk is al moeilijk genoeg, maar als je muren gooit, gewapende bewakers, ijzeren tralies, dan gaat het meestal snel bergafwaarts.
Volg de Grebbeweg (N225) vanuit Rhenen richting Wageningen. Na het monument en de militaire begraafplaats ga je bergafwaarts.
Wanneer het volgende nummer 'Remix W.O.S. v 2.0' begint met een Clannad-achtig intro, lijkt het met deze CD bergafwaarts te gaan.
Als u graag met hoge snelheid bergafwaarts wilt gaan, zijn vrachtwagens met een lage hoek als 42° wat u zoekt.
geli59 _ 2017-08 _ Men moet dwangmatig, als je afdaling van de berg via Thann en de St2231 naar Riedenburg gebruik.
Voor degenen die alleen bergafwaarts willen gaan zijn er ook mogelijkheden, maar aangezien transport naar de top problematisch is, kan het moeilijk zijn.
Terwijl Los Guerreros probeerde de titel van het tagteam te herwinnen, begon het bergafwaarts te gaan tussen Chavo en Guerrero en begon vijandigheid te bouwen.
Op sommige plaatsen moest ik lopen, de fiets langszij slepend, maar soms kon ik ook afdalen met snelheden van 60 kilometer per uur.
Inderdaad, de meeste nieuwe creaties kunnen niet opscheppen van iets zeer interessants, omdat veel genres zijn uitgeput en gewoon afdalen rit schema met behulp van nieuwe technologieën.
Dat was de gebeurtenis in het leven van deze band die nooit had mogen gebeuren, na een leven vol roem begon de groep bergafwaarts te gaan.
Zodra steden bergafwaarts gaan, kunnen goed opgeleide mensen met een hoog inkomen het gebied verlaten, maar arbeiders en immigranten hebben geen andere keuze dan te blijven.
Hier, ook al lijkt de hoofdweg links verder te gaan, neem dan het juiste pad en ga bergafwaarts langs een steile afdaling in de schaduw van het bos.
Zelfs in een stad als Harare waar de hoeveelheid en de kwaliteit van de leveringen voldoende zijn (250 liter), zijn nog steeds grote investeringen nodig om de situatie niet snel omlaag te brengen.
Na ongeveer 60 meter rechtsaf in Via XXVIII Luglio. Ga verder op deze weg tot het een grindweg wordt en ga bergafwaarts, voorzichtig omdat de afdaling erg steil is.
Het dorp ontwikkelde zich zeer snel, kreeg stadsrechten in 1242 en werd al lid van de Vlaamse Hansa in Londen in 1252. Nauwelijks een eeuw later gingen ze allemaal al bergafwaarts.
De etappe gaat vanaf het begin bergafwaarts in Cuneo (om eerlijk te zijn is er eerst een kort stukje bergop), naar de tussensprint in Racconigi en de bevoorradingszone in Villastellone.
(8) Anders [niet gereguleerd] zal hij verstrikt raken door zijn karmische handelingen in een notie van vals prestige en daardoor, onder invloed van de natuurlijke geaardheden gevallen, verstoken van intelligentie afdalen.
Bijgevolg zijn vrachtwagens met een hangerbreedte tussen 170 en 180 mm wat u zoekt als u bergaf wilt afdalen.Hoewel met deze trucks, moet u een compromis maken in termen van grip.
Vanuit Montefalco ga je bergafwaarts naar Bevagna. Deze stad heeft een mooi middeleeuws plein met een fontein en twee Romaanse kerken. Het plein is een echte ontmoetingsplaats voor de vriendelijke inwoners van de stad.
Het betekent dat binnenlandse olieproductie van nu af aan alleen maar bergafwaarts kan gaan, en dat het de rest van de weg bergafwaarts is, en het maakt niet uit wat ze zeggen in de bandweg in Washington DC.
Succes!Snow Rider Academy 2.423 toneelstukken Snow Rider AcademyGa bergaf en ontsnappen aan de enge yeti.Snow Bowl Royale 2.293 toneelstukken Snow Bowl RoyaleU bent de monarch van de Moguls in dit spel, maar voor hoe lang?
(Vedabase) Tekst 8 Anders [niet gereguleerd] zal hij verstrikt raken door zijn karmische handelingen in een notie van vals prestige en aldus, onder de invloed van de natuurlijke geaardheden gevallen, verstoken van intelligentie afdalen.
Maar als het bergafwaarts gaat, aarzel dan niet om hulp en advies van anderen te vragen. Ik ben blij dat we bij Teezily een sterk gevoel van gemeenschap hebben waar we met elkaar kunnen communiceren.
Tijdens een economische crisis gaat het razendsnel bergafwaarts, maar het duurt veel langer om het weer op te pakken dan in de centrale gebieden, wat betekent dat elke crisis alleen maar bijdraagt aan de nadelen die al in de regio's bestaan.
Het Assisi-Spoleto fietspad*, van ongeveer 55 km, is een mooi pad, aanzienlijk vlak, doorkruist de Valle Umbra en verbindt de twee interessante historische steden Assisi en Spoleto. Vanaf Assisi gaan we bergafwaarts om het begin van het fietspad te bereiken.
Ook al had ik een moeder die een drugsverslaafde was, het voelde nog steeds zo aantrekkelijk om een of andere reden, zelfs na jaren van kijken naar haar bergafwaarts gaan. Ik wist gewoon dat ergens langs de lijn, ik zou moeten proberen het voor mezelf
Direct na de afdaling van deze klim staat er weer een klim van de 2de categorie te wachten op de renners, in de Bastide de Tourtour. Via Lorgues, Cabasse en Le Cannet-des-Maures dalen ze af naar de bevoorradingszone die zich midden in de Réserve Naturelle de la Pleine des Maures bevindt.
De 2 Lacs pad: Het pad voegt zich bij de Junior. Space piste en loopt parallel aan het. Op het grote plateau, steek de Junior. Space aan uw linkerkant en ga bergaf door het vertrek van Moraine stoeltjeslift en loop langs de "Combe de Thorens" om terug te komen naar het startpunt door de Toboggan Chalet.
Dus er is nooit een einde aan de psychologische complexen en samen gaan we dus bergafwaarts als we als 'vrienden van onszelf' er niet in slagen om de vergoedingen te kennen, ermee te snijden, zoals we al zagen, en er dan uit te komen samen met een betere orde van tijd die meer geaard is in de discipline.
Ik wil in dit Parlement ook heel duidelijk stellen dat iedereen die verder gaat dan dit niet begrijpt wat de aanpassingsprocessen en de structurele veranderingen zijn die momenteel gaande zijn in de landbouw en in plattelandsgebieden en een debat op gang zal brengen dat op een dag tot Brussel zou kunnen leiden: het spijt ons, de Commissie is ongetwijfeld verantwoordelijk voor de buitenlandse handel en het mededingingsrecht op het gebied van het landbouwbeleid, maar de verantwoordelijkheid voor al het andere moet weer bij ons liggen, want wij zullen niet langer toestaan dat de betrokken structuren afdalen.
