Ik ga niet Nederlands op de eerste date.
Zodat het niet ongemakkelijk wordt als de rekening komt, Kunnen we het eens zijn dat we gaan Dutchen op deze?
Wat zeg je ervan als we op de boot gaan?
Wil je alsjeblieft op z'n minst Dutch met me meegaan?
Juniors Go Dutch presenteert ook werk van de drie beroemde Van's: Hans van Manen, Toer van Schayk en Rudi van Dantzig.
Omdat de eigenaar er geen geld voor wilde, gaven de Kids een optreden voor haar in hun historische kostuums: King's Kids Go Dutch 1909!'s Avonds gingen de Kids naar de Ichtus-kerk in Amersfoort voor een optreden en een jeugdavond.
Laten we gaan.De moo goo gai pan is hier erg duur, dus we kunnen waarschijnlijk gaan Dutch of zoiets.
Hij creëert een nieuwe chorografie, 8 Preludes, voor het programma Juniors Go Dutch van de Junior Company van Het Nationale Ballet, over muziek van de Russische componist Sofia Gubaidulina.
Ik ga alleen Nederlands als meisjes de verkeerde vraag stellen.
Het is grappig, ik weet het, mensen gaan meestal op een eerste date... maar ik ben een beetje ouderwets.
