Laten we naar Dutch gaan.
We gaan naar Dutch.
Vrienden gaan Nederlands.
-We gaan naar Dutch.
Dutch gaan?
- Laten we naar Dutch gaan.
We kunnen gaan Dutch.
We gaan naar Dutch.
- Ik durf te wedden dat ze Dutch zijn.
Maar vanavond gaan we naar Dutch.
Het is verfrissend, we kunnen Dutch gaan doen.
Laten we het delen.
Vroeg me of we Dutch konden gaan.
Ja, maar als mensen zeggen, "Laten we gaan Dutch,"
Wat zeg je ervan als we op de boot gaan?
Ik ga niet Nederlands op de eerste date.
Nou, tot dan, denk ik dat we gaan Dutch.
- Zolang we maar Dutch kunnen gaan.
Ja, ik bedoel, als je uit eten gaat, ga je naar Dutch.
Nou, we kunnen gaan Dutch, als dat is waar je je zorgen over maakt.
Ik ga alleen Nederlands als meisjes de verkeerde vraag stellen.
En, uh... oh, als ze zegt dat ze blij is om Dutch te gaan, liegt ze.
Uitstekend idee, Sara.
Wil je alsjeblieft op z'n minst Dutch met me meegaan?
Vrienden, laten we indruk op hem maken en een feestmaal organiseren! We kunnen zelfs Nederlands gaan.
Het is grappig, ik weet het, mensen gaan meestal op een eerste date... maar ik ben een beetje ouderwets.
Laten we gaan.De moo goo gai pan is hier erg duur, dus we kunnen waarschijnlijk gaan Dutch of zoiets.
Zodat het niet ongemakkelijk wordt als de rekening komt, Kunnen we het eens zijn dat we gaan Dutchen op deze?
Juniors Go Dutch presenteert ook werk van de drie beroemde Van's: Hans van Manen, Toer van Schayk en Rudi van Dantzig.
Blink werd in 2015 speciaal voor de Junior Company opgericht door Juanjo Arques.Na de enthousiaste ontvangst danst het bedrijf weer in Juniors Go Dutch.
Hij creëert een nieuwe chorografie, 8 Preludes, voor het programma Juniors Go Dutch van de Junior Company van Het Nationale Ballet, over muziek van de Russische componist Sofia Gubaidulina.
We vliegen naar Newark en rijden vanaf daar met een huurauto naar de verschillende concertlocaties zoals het National Jiddish Book Centre in Amherst (MA), waar we spelen in het kader van de 'Go Dutch!'
Omdat de eigenaar er geen geld voor wilde, gaven de Kids een optreden voor haar in hun historische kostuums: King's Kids Go Dutch 1909!'s Avonds gingen de Kids naar de Ichtus-kerk in Amersfoort voor een optreden en een jeugdavond.
Lees het volledige verhaal over de resultaten van REVIGO (In het Engels, pdf, 356 kb) Video op REVIGO Nederlands wetenschapsplatform De Kennis van Nu, maakte een 15 minuten durende documentaire over nieuwe technieken dankzij welke het mogelijk is om de ware kleuren van kunstwerken te ontdekken.
Het ballet zorgt voor een extra uitdaging voor de jonge dansers van de Junior Company, want ze moeten een verhaal echt vertellen door hun persoonlijkheid.Visions Fugitives worden vanaf 1 mei gepresenteerd.Na de succesvolle heropleving van zijn Requiem in de Nederlandse Masters (2016) van Het Nationale Ballet wordt Toer van Schayk's Ephebe getoond in Juniors Go Dutch.
