Ga voor blut.
- Ga voor blut!
Ja, ga voor blut.
Ik zou voor blut gaan.
We gaan voor blut.
- Ga voor blut!
- Nee, ga voor blut.
Ik ga voor blut.
Dan gaan we voor blut.
Nee, we gaan nog steeds voor blut.
Natuurlijk, waarom niet?
Wil je blut zijn?
Jongens, we moeten voor blut gaan.
Ga voor Broke, in een andere sterke...
Welkom bij de "Go For Broke."
Hun motto was "Go For Broke."
Ik ga vandaag voor blut.
Ga nu voor Broke die terugvecht.
Ga niet voor blut op deze ene.
Schiet van de heup, reageer, ga voor blut.
Het is tijd om voor blut te gaan, oké?
Het is van de LAPD.
En bij de draad, is het Go For Broke!
Ik bedoel, je moet voor blut gaan.
Ik ga voor blut en wed om alles.
- Tijd om Prue te vinden en voor blut te gaan.
Maar als het moet, ga dan voor blut.
Als je blut bent, word je blut.
Dan kunnen we net zo goed voor blut gaan.
Jeannie gaat failliet als ze hoort dat je komt.
Ik zorg ervoor dat je voor blut gaat... en het enige fonds eruit haalt.
Haal alle stank op je hang-laag die je zou kunnen krijgen. Ga voor blut.
Maar in dat ik leerde hoe risico's te nemen en voor blut te gaan.
Maar nu zet Ballantine hem in de stoel en gaat voor blut.
Je kent de regels... ga eerst voor gebroken, ga voor iets anders als tweede.
Patton zei net: "Garcia plaatste een weddenschap op nummer vijf, 'Go for Broke'."
Het kon me niet schelen hoeveel geld het kostte.
Oké, ik zeg gewoon dat ik je leuk vind.
Dat is niet waar, je zei zelf dat ik je aanmoedigde om voor blut te gaan.
Dit moet de grootste bluf zijn sinds de uitvinding van valsheden.
Zolang we hier zijn voor uitlokking, kan ik net zo goed voor blut gaan.
Eerlijk gezegd wil ik alleen maar de piloot van de Go For Broke zijn.
Oh, Joel... ik gooi gewoon mijn kaarten op tafel, ga echt voor blut.
Ik neem alle middelen die ik heb en ik stop het erin en ik ga voor blut als ik erin geloof.
We wilden geen winnende ploeg uit elkaar halen, Ben, dus hier zijn ze, klaar om voor gebroken te gaan, recht aan jouw zijde.
Jen dacht dat als je zoiets als dit doet, je net zo goed blut kon zijn... en echt een avontuur kon beleven.
Laat elk wezen gaan voor gebroken en zingen Laten we het horen in de kudde en op de vleugel Het zal koning Simba's beste affaire zijn
Of ga pauzeren met een tour die een voorproefje geeft van alles, waaronder surflessen, kastelen verkennen, fietsen op Galway's Inis Mór en gaan dansen.
Derartu Tulu was klaar om het op te hangen en met pensioen te gaan van de sport, maar ze besloot dat ze zou gaan voor blut en proberen voor een laatste grote betaaldag in de marquee evenement, de New York City Marathon.
Deze aarzeling die u voelt, namens de fractie, is ons besef dat deze "ga voor gebroken" houding is precies de houding die Wallace in zijn hachelijke positie in de eerste plaats. Heb ik gelijk?
Ja, ik, ik ben bezig geweest met deze golf de vlag en gaan voor gebroken zaken sinds ik, sinds ik inruilde voor mijn maagdelijkheid voor een paar vleugels en een, en een chique voetbalhelm met een microfoon erin.
Als alternatief worden ze ook in een positie gebracht om nog langer wanhopige praktijken te verbergen waar banken, geconfronteerd met mislukkingen, soms hun toevlucht tot hebben genomen; wanneer ze onder de druk van slecht fortuin of van een accumulatie van fouten besluiten te gaan voor gebroken, om een populaire uitdrukking te gebruiken.
Als alternatief worden ze ook in een positie gebracht om langer wanhopige praktijken te verbergen die banken, geconfronteerd met mislukkingen, soms hun toevlucht nemen tot; wanneer ze onder druk van slecht geluk of van een accumulatie van fouten besluiten te gaan voor gebroken, om een populaire uitdrukking te gebruiken.
Mama, ze riepen me namen, ze wilden me niet laten spelen, ik rende naar huis, zat & huilen bijna elke dag, "Hey Jessica, je ziet eruit als een alien, Met groene huid, je past niet in deze playpen" Oh ze trok mijn haar, ze nam mijn stoel, Ik houd het in en doen alsof het me niet kan schelen "Hey Jessica, je bent zo grappig, Je hebt tanden net als Bugs Bunny" Oh, dus je denkt dat je me nu kent? Ben je vergeten hoe je me zou laten voelen als je mijn geest naar beneden sleepte? Maar bedankt voor de pijn, Het maakte me verhogen van mijn spel, en ik ben nog steeds rijzen! (Yeah!) Dus maak je grappen, Ga voor brak, Blow je rook, Je bent niet alleen? Maar wie lacht nu?
