Ga niet voor blut op deze ene.
Ga nu voor Broke die terugvecht.
Laat elk wezen gaan voor gebroken en zingen Laten we het horen in de kudde en op de vleugel Het zal koning Simba's beste affaire zijn
Ik zorg ervoor dat je voor blut gaat... en het enige fonds eruit haalt.
We wilden geen winnende ploeg uit elkaar halen, Ben, dus hier zijn ze, klaar om voor gebroken te gaan, recht aan jouw zijde.
Ik neem alle middelen die ik heb en ik stop het erin en ik ga voor blut als ik erin geloof.
Jeannie gaat failliet als ze hoort dat je komt.
Of ga pauzeren met een tour die een voorproefje geeft van alles, waaronder surflessen, kastelen verkennen, fietsen op Galway's Inis Mór en gaan dansen.
Ja, ik, ik ben bezig geweest met deze golf de vlag en gaan voor gebroken zaken sinds ik, sinds ik inruilde voor mijn maagdelijkheid voor een paar vleugels en een, en een chique voetbalhelm met een microfoon erin.
Ik ga vandaag voor blut.
Ik ga voor blut en wed om alles.
Oké, ik zeg gewoon dat ik je leuk vind.
Derartu Tulu was klaar om het op te hangen en met pensioen te gaan van de sport, maar ze besloot dat ze zou gaan voor blut en proberen voor een laatste grote betaaldag in de marquee evenement, de New York City Marathon.
Je kent de regels... ga eerst voor gebroken, ga voor iets anders als tweede.
