Ga voor de halsslagader.
Ga voor de halsslagader!
Ga voor de halsslagader.
Ga voor de halsslagader.
- Ga je voor de halsslagader?
We gaan voor de halsslagader.
En ze gaan voor de halsslagader.
Tijd om naar de halsslagader te gaan.
Je zei ga voor de halsslagader.
Jullie gaan voor de halsslagader.
Ga voor de halsslagader.
Politici die winnen gaan voor de halsslagader, Brandon.
Ga voor de halsslagader, of de langzame moord.
Ga voor de halsslagader, haal Kimberly Yaeger.
Je zei dat ik voor de halsslagader moest gaan.
Ik denk dat het tijd is om voor de halsslagader te gaan.
Je wist altijd al hoe je voor de halsslagader moest gaan.
Ga voor de halsslagader en jammer als bloed wordt gemorst.
Hij zal alles wat Angel over mij weet uitbuiten en voor de halsslagader gaan.
We hebben misschien een kleine opening hier.
Eerst nemen de hagedissen hun baan af, dan gaan ze voor de halsslagader.
Kijk, ik vertel je dit al drie weken.
In plaats daarvan gaat The Butterfly Effect gewoon voor de halsslagader met een directe, zelfs poppy benadering.
Als ik het was, en ik was op zoek naar wraak, zou ik voor de halsslagader gaan.
En vergeet niet, als je ooit wordt aangevallen door een bende clowns, ga dan altijd voor de halsslagader.
Of ging je voor de halsslagader... "Doe wat we zeggen of je dochter eindigt op de openbare school"?
Waarom slaan we hem niet in een kamer, lezen hem zijn rechten voor, en gaan we voor de halsslagader?
Ze worden verondersteld agressieve vrouwtjes te zijn die voor de halsslagader gaan en ze krijgen een moeilijkere tijd door mannen.
Bosse De Nage bouwde hun songs vrijwel vanaf de grond op, dus opener 'Volume II Chapter I' gaat niet helemaal voor de halsslagader.
Eerlijk gezegd, als het mijn zus was, zou ik de grootste, stoutste lul van een aanklager krijgen die ik kon vinden, en ik zou hem zeggen voor de halsslagader te gaan.
En ik weet het niet, dus als ik ooit het gevoel heb dat, weet je, iemand dat magere beetje zelf gaat stelen dat ik heb of dat of... die kleine hoeveelheid liefde die ik op een of andere manier heb weten op te hopen, ik voel me bedreigd en ik ga voor de halsslagader.
