Town-twinning heeft al bewezen een succesverhaal te zijn, en ik hoop dat dit succesverhaal zal doorgaan en van kracht naar kracht zal gaan met dit programma.
Met dit en met de ontwikkeling van de sociale dialoog, die een van de prioriteiten van het Oostenrijkse voorzitterschap is, denk ik dat de vakbondsbeweging van kracht naar kracht binnen de Europese Unie zal gaan.
Deze regeling moet van kracht worden en alleen al in 1997 was zij meer dan 101,4 miljoen pond waard.
De ERC is nu een gevestigde label van uitmuntendheid, en het zal gaan van kracht naar kracht in het kader van Horizon 2020."
Met de allernieuwste games, top notch customer support beschikbaar 24/7 en ongelooflijke cash back aanbiedingen en promoties, Vegas Crest casino blijft gaan van kracht naar kracht als een van de meest populaire online casino's.
Ik ben ervan overtuigd dat het de komende tien jaar van kracht zal worden en dat we meer leden zullen verwelkomen."
Met de allernieuwste games, top notch klantenondersteuning beschikbaar 24/7 en ongelooflijke cash back aanbiedingen en promoties, Vegas Crest casino blijft gaan van kracht naar kracht als een van de meest populaire Online Casino'S. Met een onmiskenbare welkom bonus pakket ter waarde van maximaal $ 2500 en cash match bonussen op elke storting die u maakt, bent u zeker om te spelen voor langer wanneer u zich aanmeldt om te spelen bij Vegas Crest Casino. Promoties en Bonussen.
