Halverwege gaan?
We gaan de helften doen.
Wil je de helft?
We gaan voor de helft, raadsman.
Laten we de helft van de lunch doen.
Hé, Vinnie, zullen we de helft doen?
We kunnen halveren op een bessenbroodje.
Wil je de helft op een bank?
Weet je wat, waarom gaan we niet helften?
Als ze moeilijk zijn, ga ik met je mee.
Ga je met me mee voor een Yankee weddenschap?
Wil je de helft van een surveillance doen?
We hebben afgesproken om de helft van je uitgaven hier te doen.
Ik ga de helft met je delen op alle rekeningen?
Gus en ik gaan op Patrick Ewing af.
Ik was bereid om helften te gaan met hem en de zijne.
Een meisje voor jullie twee?
Ik ga met je mee uit het lentefonds.
Het gemeenschappelijk bezit Dit betekent dat al je bezittingen halven moeten gaan
We hebben afgesproken om de helft te gaan, er moeten er ongeveer 20 zijn.
Ik heb mijn spaargeld, mijn auto, jij halveert met mij.
Vijf jaar vanaf dit moment, als we geen van beiden een relatie hebben, zullen we de helft van een kind krijgen.
Vijf jaar vanaf dit moment, als we geen van beiden een relatie hebben, zullen we de helft van een kind krijgen.
Zodra ik erachter kwam dat Raquel wilde dat je deze rekening betaalde, het minste wat ik kon doen is halveren.
Kijk, ik zal je wat vertellen, we gaan de helften, als je gewoon je weg kunt zien om een snel briefje te schrijven?
