Ga hand in hand.
Ze gaan hand in hand.
Ze gaan hand in hand.
De twee gaan hand in hand.
Deze initiatieven moeten hand in hand gaan.
Melody en agressie gaan hand in hand.
Democratie en ontwikkeling gaan hand in hand.
Kwaliteit en duurzaamheid gaan hand in hand
Deze twee dingen gaan hand in hand.
Leven en licht gaan hand in hand
Deelname en verantwoordelijkheid gaan hand in hand.
Kwaliteit en besparingen gaan hand in hand!
Maar vrijheid en veiligheid gaan hand in hand.
Het herbranden en herbouwen gaan hand in hand.
Stem en nieuwe technologie gaan hand in hand.
Verantwoordelijkheid en solidariteit moeten hand in hand gaan.
ondernemingen lijken natuurlijk hand in hand te gaan.
Ontwikkeling en democratie gaan immers hand in hand.
Volksgezondheid en consumentenbescherming gaan hand in hand.
Deze factoren gaan niet noodzakelijk hand in hand."
Saltängslamm: Instandhouding en kwaliteit van voedsel gaan hand in hand!
Soms gaat ware liefde en hartzeer hand in hand.
Schoonheid en kosten gaan niet altijd hand in hand.
Mijn sperma en mijn broer gaan hand in hand.
Het moet ook hand in hand gaan met oefening.
Kwaliteit en veiligheid moeten altijd hand in hand gaan.
Deze dingen gaan hand in hand met het eerste contact.
Deze twee zaken leken hand in hand te gaan.
Cynthia, die twee gaan niet altijd hand in hand.
Duurzame energie Natuur en landbouw gaan hand in hand.
Zo gaan veiligheid en reisgemak hand in hand.
Het moet hand in hand gaan met onderwijs.
De milieu-, economische en sociale dimensies zullen hand in hand gaan.
Geïnformeerde beslissingen gaan hand in hand met adequate pensioenvoorzieningen.
Vrijheid moet echter altijd hand in hand gaan met verantwoordelijkheid.
In dit gebied gaan laag-mindedness en fracicaliteit hand in hand.
Te vaak gaan "mind" engineering en "sociale" engineering hand in hand.
Veiligheid, goed bestuur en ontwikkeling moeten hand in hand gaan.
Voor MILJOEN, geloof en de Bijbel gaan hand in hand.
Hard nadenken en hardgekookte humor gaan hier hand in hand.
In een normale samenleving gaan rechten en plichten hand in hand.
kwalitatief gezien, aangezien de twee hand in hand gaan, naar onze mening.
Ze zeggen dat eten en seks hand in hand gaan.
Om attitudes vorm te geven, moeten wetgeving en informatie hand in hand gaan.
Naar onze mening moeten deze twee processen hand in hand gaan.
In het echte beeld gaan iconofobie en iconofilie hand in hand.
Meer over duurzaamheid Energie Natuur en landbouw gaan hand in hand.
Het terugdringen van de tekorten en het voeren van campagne voor de werkgelegenheid gaan hand in hand.
SAVE GELD De planning van het personeel en de gezonde financiën gaan hand in hand.
Op deze manier gaan duurzaamheid en nieuwe business hand in hand.
Sport en geweld lijken tegenwoordig hand in hand te gaan.
Rechtszekerheid en misdaadbestrijding gaan hand in hand.
Handel en politiek gaan daarbij hand in hand.'
Diepere integratie moet hand in hand gaan met een grotere democratische legitimiteit.
Er zijn aanwijzingen dat lage normen hand in hand gaan met armoede.
In alle specialisaties gaat innovatief fundamenteel en toegepast onderzoek hand in hand.
Vernieuwd concurrentievermogen en samenwerking op het gebied van macro-economisch beleid moeten hand in hand gaan.
Daarom gaan risico- en efficiëntieprikkels tot op zekere hoogte hand in hand.
De twee gaan hand in hand en doen het tegenovergestelde van elkaar.
1. Familiewaarden en private equity kunnen echt hand in hand gaan.
Evolis laat zien hoe ecologie en economie hand in hand kunnen gaan.
In zo'n gevoelige materie moeten moed en voorzichtigheid hand in hand gaan.
Passie, intensiteit, gevoeligheid en agressie gaan hand in hand op 'A Star-Crossed Wasteland'.
Het economisch herstel en de concrete sociale vooruitgang moesten dus hand in hand gaan.
(b) Hoe kunnen schaamte en gezicht - sparen hand in hand gaan?
Hard en wij gaan hand in hand, maar we hebben het nooit opgegeven.
Economische cohesie en sociale cohesie zijn onontbeerlijk en moeten hand in hand gaan.
Kahn, een rabbijn: Religie en nationalisme gaan altijd hand in hand.
Traditie en moderniteit gaan hand in hand in de hoofdstad aan zee.
De Europese integratie moet hand in hand gaan met de versterking van de democratische legitimiteit van de Unie.
Helaas gaan armoede en het gevaar van besmetting met aids hand in hand.
Maar ik denk dat die twee hand in hand gaan, weet je?
Theologie en geestveranderende stoffen gaan niet echt hand in hand, of wel?
Een sterkere externe vertegenwoordiging zal hand in hand moeten gaan met een sterkere interne coördinatie.
Nauwere samenwerking op het gebied van defensie in Europa en een sterke Alliantie gaan hand in hand.
Home Page Kleding Hoodies 8 producten in totaal Hoodies en skateboarden gaan hand in hand.
Ten slotte moeten onderwijsmogelijkheden voor immigrantenkinderen hand in hand gaan met arbeidsmogelijkheden.
Die twee kwaliteiten, nederigheid en barmhartigheid gaan hand in hand.
Vrije Software en de WSIS/WGIG/IGF Vrije Software en het internet gaan hand in hand.
'Milieuduurzaamheid en architectuur kunnen hand in hand gaan' zegt Ton Kirkeng, de oprichter van KIWI.
Hij weet hoe dom de zaak is en deze tactieken gaan hand in hand.
Dit is een andere plek waar de traditionele en moderne hand in hand gaan.
Genoeg om te weten dat leeftijd en wijsheid niet per se hand in hand gaan.
Op deze manier kunnen menselijke kwaliteiten hand in hand gaan met de proceskwaliteit.
Home Page Kleding Hoodies 450 producten in totaal Hoodies en skateboarden gaan hand in hand.
Bespaart de tijdverspilling vragen die meestal hand in hand gaan met deze situaties.
De stijging van de arbeidsparticipatie moet hand in hand gaan met een verhoging van de totale arbeidsproductiviteitsgroei.
Bovendien moet de Europese integratie hand in hand gaan met de versterking van de democratische legitimiteit van de Unie.
De overdracht van middelen moet gepaard gaan met een overdracht van verantwoordelijkheden.
Dit is Italië... waar kunst en de kunst van gastvrijheid hand in hand gaan.
Deze strategie is nog steeds relevant: groei, concurrentievermogen en werkgelegenheid gaan hand in hand.
Maar dit kan hand in hand gaan met de ontmanteling van de sociale verzorgingsstaat.
De vooruitgang op het ene gebied moet hand in hand gaan met de vooruitgang op het andere gebied.
Zoals de heer La Malfa al zei, moeten economische maatregelen en politieke voorwaarden hand in hand gaan.
Wij vinden het van vitaal belang dat de overeenkomst en de richtlijn hand in hand gaan.
De strijd tegen het terrorisme en de verdediging van de individuele rechten moeten hand in hand gaan.
Oeral speelt opgefokte old-school crossover waarbij thrash, hardcore en punk hand in hand gaan.
Squarcialupi gaan meestal hand in hand met kleine winkelgemeenschappen en ook zij hebben bescherming nodig.
De Commissie moet er rekening mee houden dat consumentenbescherming en consumentenvertrouwen hand in hand gaan.
Daarom moeten investeringen in technologie hand in hand gaan met investeringen in mensen.
Een heropleving van de vraagcomponenten en verstandige structurele hervormingen die nodig zijn om hand in hand te gaan.
Ons vermogen om te vergroten moet hand in hand gaan met het vermogen van andere landen om toe te treden.
Tempo en stemmingswisselingen brullen door en intense energie en melodie gaan hand in hand.
Het moet hand in hand gaan met andere democratische structurele hervormingen van de instellingen van de Europese Gemeenschap.
Hieruit blijkt eens te meer dat economische groei en klimaatbescherming hand in hand kunnen gaan.
Ik weet alleen niet waarom ze hand in hand moeten gaan met amper voorbij te komen.
Ferocity en melodie gaan hand in hand en de band rommelt vlijmscherp door de tien tracks heen.
Dit moet gepaard gaan met een versterking van de rol van Europol en Eurojust.
De expertise en ervaring die dit vereist gaan hand in hand met moderne en milieuvriendelijke technologie.
De twee zullen hand in hand gaan, maar laat niemand gegijzeld worden aan de othet.
De hervorming van het pensioenstelsel moet immers gepaard gaan met de bevordering van het werkgelegenheidsbeleid.
Deze geloofwaardigheid moet echter ook hand in hand gaan met de geloofwaardigheid van de criteria.
Deze methode leert dat theorie en praktijk, wetenschap en ervaring hand in hand gaan door de geschiedenis heen.
Er zijn vele voorbeelden waaruit blijkt dat vooruitgang op milieugebied hand in hand kan gaan met economische groei.
Nu gaan de eerste tekenen van economisch herstel hand in hand met moeilijkheden bij de aanwerving van hooggeschoold personeel.
Dit project laat simpelweg zien hoe 'connected' en 'control' hand in hand gaan en ons leven echt verrijken.
Deze samenwerking moet echter hand in hand gaan met de verdere ontwikkeling van het marktliberaliseringsbeleid van Korea.
Visumfaciliteringsovereenkomsten gaan meestal hand in hand met overnameovereenkomsten tussen de EU en derde landen.
Het is van groot belang dat energie-efficiëntie hand in hand gaat met een gedegen kosten-batenanalyse.
Het voortdurende proces van economische integratie moet hand in hand gaan met het proces van sociale integratie.
De twee processen om het concurrentievermogen te verbeteren en het Europees sociaal model veilig te stellen gaan dus hand in hand.
Vandaag ben ik bang dat het overleven van Libanon veronderstelt dat geweld hand in hand gaat met diplomatie.
Toenemende verkeers- en stedelijke congestie gaan hand in hand met meer lucht- en geluidsoverlast en ongevallen.
Deze gaan uiteraard hand in hand met een grotere openstelling van de markten voor passagiers- en goederenvervoer.
Met andere woorden, efficiënte beleidsuitvoering moet gepaard gaan met zorgvuldige aandacht voor gelijkheidskwesties.
Profunditeit en banaliteit gaan hand in hand, de kloof tussen hoge en lage cultuur wordt bewust gekruist.
Onze producten voldoen aan extreem hoge technische normen en gaan hand in hand met recente ontwikkelingen in de markt.
Progressieve invloeden contra zware stukken gaan hand in hand tijdens het lange (twaalf minuten) laatste nummer 'Dark Triumphant'.
Milieuoverwegingen gaan hand in hand met die van de chemische industrie, die geïnteresseerd is in het opstellen van statistieken.
Centraal in de overeenkomst staat de erkenning dat het beleid inzake energie en klimaatverandering hand in hand moet gaan.
- ontwikkeling van een gedragscode voor toeristen; ontwikkeling en milieubescherming kunnen hand in hand gaan.
De werkzaamheden op het gebied van de ontwikkeling van indicatoren moeten hand in hand gaan met de werkzaamheden ter verduidelijking van de gemeenschappelijke doelstellingen.
Goede informatie op basis van betrouwbare analyses moet dus hand in hand gaan met de implementatie van dergelijke systemen.
Wij hebben hen gezegd: "Stem ja tegen Maastricht en sociale solidariteit zal hand in hand gaan met economische solidariteit."
Helaas gaat democratie - of het gebrek daaraan - in vele opzichten hand in hand met corruptie.
Jens-Peter BONDE (EDD, DK) is van mening dat de hervorming gepaard moet gaan met transparantie van documenten.
Het maakt heel duidelijk dat een flexibele arbeidsmarkt hand in hand kan gaan met werkzekerheid.
Diegene met de happy ends, de heldinen komen erachter dat hulp en vertrouwen hand in hand gaan.
Net als in het verleden zal zij hand in hand gaan met de deskundige bijstand van de Commissie.
Fusies en overnames Het realiseren en kopen van bedrijfspanden Het kopen van onroerend goed en het selecteren van financiering gaan hand in hand.
Van wat ik me herinner, gaan diabetes en suikertanden niet echt hand in hand.
Natuurlijk, seniele staar en nucleaire sclerose kan gaan hand in hand, of de ene kan voor de andere.
Het verlenen van hulp betekent nu ook stabiliteit en veiligheid voor ons - vrijheid en stabiliteit gaan hand in hand.
"Nieuwe vormen van flexibiliteit op de arbeidsmarkt moeten hand in hand gaan met nieuwe vormen van zekerheid.
We herhalen dat toenadering met de EU hand in hand zal gaan met de ontwikkeling van regionale samenwerking.
En een ontspannen gemoedstoestand kan hand in hand gaan met een verhoogde alertheid voor externe prikkels (7).
Ook wil de Commissie laten zien dat handelsliberalisering, economische groei en sociale vooruitgang hand in hand gaan.
De structurele steun moet hand in hand gaan met de eisen inzake veiligheid en bescherming van de gezondheid wanneer de vissersvloten worden gemoderniseerd.
Deze inspanningen op het gebied van onderzoek en ontwikkeling moeten gepaard gaan met een grotere industriële samenwerking.
Ik ben ook van mening dat een ambitieus industriebeleid hand in hand moet gaan met een Europese werkgelegenheidsstrategie.
Agressie en snelheid gaan hand in hand en dit nummer is waarschijnlijk ook een succes in een live setting.
Armoede en hoge sterfte onder vrouwen en jonge kinderen gaan hand in hand, aangezien medische zorg nauwelijks betaalbaar is.
Iedereen weet dat het drugsgebruik niet noodzakelijkerwijs hand in hand gaat met dat van de werkloosheid.
Fictie en realiteit gaan hand in hand met het verhaal over de eerste vrouw van Adam, de demoness Lilith.
Is deze groei verenigbaar met de doelstellingen voor de koolstofarme economie?
De noodzakelijke verhoging van de Europese begroting moet gepaard gaan met aanzienlijke besparingen door het optimaliseren van onze uitgaven.
Plezier en functionaliteit gaan hand in hand: de subtiele collectie speelgoed maakt ons hele assortiment voor jongens compleet!
Deze preventie-inspanningen moeten hand in hand gaan met behandeling en mensen die besmet zijn moeten ondersteund worden.
Integendeel, de Gemeenschap heeft zich er volledig toe verbonden de economische en sociale vooruitgang hand in hand te laten gaan.
Het beste van Europa, een avond gevuld met fijne smaak waar cultuur en gastronomie hand in hand gaan met amusement.
Het regionale en sociale beleid dat hand in hand moet gaan met de totstandbrenging van de interne markt is van cruciaal belang.
Deze taak moet echter hand in hand gaan met een passende begroting die in verhouding staat tot de toename van verantwoordelijkheden en bevoegdheden.
Het streven naar groei moet hand in hand gaan met sociale solidariteit en de bescherming van het milieu, benadrukt hij.
Snelheid, kracht, melodie en emoties gaan hand in hand op dit album en weten hoe je de juiste plek moet raken.
De versterking van het algemene concurrentievermogen moet gepaard gaan met maatregelen op het gebied van samenwerking met derde landen.
Het proces moet echter worden voortgezet in een context waarin de economische belangen van bedrijven en de volksgezondheidsvoorschriften hand in hand gaan.
Mijnheer de Voorzitter, de voltooiing van de interne markt moet gepaard gaan met vooruitgang op het gebied van de economische en sociale samenhang.
De Commissie overweegt dit op dit moment, maar ik denk dat die twee hand in hand moeten gaan.
Bij het bespreken van wat kinderen hun ouders verschuldigd zijn, liet de apostel Paulus ook zien dat gehoorzaamheid en eer hand in hand gaan.
Gezondheid en wellness gaan hand in hand en beide kunnen op de werkplek worden gegarandeerd als de juiste maatregelen worden genomen.
Dit zal gepaard gaan met een verbetering van de financiële situatie en de internationale marktpositie van de Europese producenten.
Of zal de opkomst van internetgeld en wantrouwen in het banksysteem hand in hand gaan en elkaar versterken?
Een verbeterde en vereenvoudigde regelgeving moet gepaard gaan met betere en vereenvoudigde administratieve procedures voor degenen die recht hebben op uitkeringen.
steun voor microkrediet moet gepaard gaan met opleidingskredieten voor aanvragers, waardoor hun ontwikkeling en succes op de markt worden vergemakkelijkt.
Een reden hiervoor is dat toegenomen bewustzijn de neiging heeft om hand in hand te gaan met een versterkt vermogen om energie te voelen.
Armoede en uitsluiting van de arbeidsmarkt gaan hand in hand, en dit is vooral zichtbaar voor vrouwen en jongeren.
Laten we trots zijn op ons geloof dat het herstel gepaard moet gaan met sociale steun - het Europese model.
Naar de mening van het Comité moeten de havenontwikkelingsprojecten hand in hand gaan met de TEN-verbindingen die voor andere vervoerswijzen zijn gepland.
De ontwikkeling van hernieuwbare energie moet gepaard gaan met maatregelen om de energie-efficiëntie te verbeteren en de afhankelijkheid van fossiele brandstoffen te verminderen.
In sommige gevallen zijn investeringen gedaan zonder de ruimtelijke ordening te herzien die gepaard moet gaan met een nieuwe infrastructuur.
De inhoud en het ontwerp van sociale mediapagina's moeten hand in hand gaan met de offline media (grafisch en drukwerk).
Dit moet echter hand in hand gaan met een gedegen controle door de nationale parlementen van hun "eigen" ministers in de Raad.
Hulpvaardig en coöperatief zijn gaan hand in hand om licht werk van de situatie te maken en een nuttig plan uit te voeren.
Aangezien oorlogen altijd hand in hand gaan met doden en doodslag, de grote zonde, heette dit nummer 'Mother Of Sin'.
Om een echt gunstig effect te hebben, moet migratie gepaard gaan met grotere inspanningen op het gebied van integratie en het overwinnen van verschillen.
Toch moet ik benadrukken dat het gebruik van gegevensbewaring hand in hand moet gaan met respect voor privacy en gegevensbescherming.
Wij zijn van mening dat economische en sociale convergentie hand in hand moeten gaan en daarom verzoeken wij de Commissie concrete voorstellen te doen.
Het voorstel om het mandaat van Frontex te versterken moet hand in hand gaan met meer transparantie en verantwoordingsplicht ten aanzien van het bestuur en de acties van het Agentschap.
De Raad herinnerde eraan dat de weg van Kroatië naar Europa hand in hand zal gaan met de succesvolle uitvoering van de SAO.
Doelen moeten hand in hand gaan met echte budgettaire verplichtingen, of hoe kunnen we anders iets anders dan een papieren strategie tot stand brengen?
Nee, mijnheer de commissaris, een doeltreffende tenuitvoerlegging van deze regels van goed gedrag moet niet gepaard gaan met de liberalisering van het handelsverkeer.
Modern comfort, rustige locatie en een bijna onovertroffen ruimte gaan hand in hand. prijs incl. commissie servicepakketten € 26.500.000 HUFreg. no.
Wanneer de overheidsfinanciën in goede staat zijn, kan het handhaven van relatief grote openbare sectoren en een bevredigende economische groei hand in hand gaan.
Service en veiligheid gaan hand in hand voor een unieke en buitengewone ervaring van de Noorse natuur," zegt Henrik met een glimlach.
Het EESC wijst erop dat de wetgeving hand in hand moet gaan met levenslange consumenteneducatie, met inbegrip van het aanvaarden van persoonlijke verantwoordelijkheid.
Zijn 2003 collectie Varkensroze ansichten (De Bezige Bij) is een zoektocht waarbij ironie, betrokkenheid, humor en ernst hand in hand gaan.
Economische welvaart en efficiëntie gaan hand in hand met sociale rechtvaardigheid; goed opgeleide, goed betaalde, goed beschermde werknemers zijn gemotiveerd en hun productiviteit is hoog.
En in veel ervan, radicaal katholicisme en Castro - stijl Communisme gaan hand in hand onder de slogan: Viva Christus.
Helaas gaat de toenemende rijkdom niet hand in hand met de eerbiediging van de mensenrechten, de vrijheid van meningsuiting en de vrijheid van meningsuiting of de vrijheid van godsdienst.
Ook wordt gesteld dat "het zoeken naar uitmuntendheid... hand in hand moet gaan met een zoektocht naar meer toegang en sociale integratie";
Onze sociale, economische en milieudoelstellingen moeten hand in hand gaan om onze thematische prioriteiten voor 2020 te kunnen verwezenlijken.
Daarom moet de verplichting tot wederzijdse erkenning hand in hand gaan met een nauwkeurigere vereenvoudigde registratieprocedure.
Ik wil twee ernstige vormen van illegale activiteiten noemen die helaas vaak hand in hand gaan met het toerisme in die gebieden.
SPIRIT Spirit en Alma gaan hand in hand - een stijve vork is niet voor iedereen, maar het kan perfect zijn voor jou.
Het navolgende 'Kangaroo' is vooral erg blij terwijl in 'Eyes Of Fire' weer goed zingen en een dik accent hand in hand gaan.
Inventieve en eerlijkere vormen van handel of microkrediet hebben aangetoond dat economische groei en solidariteit met de armsten hand in hand kunnen gaan.
En aangezien ascese en perversie elkaars negatieve zijn, kan gedeeltelijk celibaat hand in hand gaan met (polygame, monogame of promiscue) liefdesrelaties.
Deze bescherming moet hand in hand gaan met een actief sociaal beleid dat erop gericht is mensen zo snel mogelijk weer in het beroepsleven te integreren.
Ik ben alleen van mening dat deze twee zaken hand in hand moeten gaan en wij verwachten en zullen voorstellen op initiatief van de Commissie steunen.
Het moet mogelijk zijn dat betaalde arbeid hand in hand gaat met het uitvoeren van gezinstaken door vrouwen en mannen.
Dit moet hand in hand gaan met een verdere verbetering van het pensioenstelsel, teneinde de houdbaarheid van de overheidsfinanciën op lange termijn te waarborgen;
De wereldbekerkampioenschappen hebben ruimschoots aangetoond hoe geweld en de overwinning - bij alles - houding vaak hand in hand gaan.
Deze verandering moet hand in hand gaan met een verbetering van het klimaat, wat ook meer vrijheid voor vakbonden en academici met zich meebrengt.
En ze moeten ook onderwijs en opleiding aanmoedigen, maar dit kan hand in hand gaan met de ontmanteling van de sociale verzorgingsstaat.
Mijn collega's hebben dit argument verworpen, maar ik ben van mening dat subsidiariteit en medeverantwoordelijkheid hand in hand moeten gaan.
De dialoog, of een principeakkoord over dialoog, moet hand in hand gaan met de aanwezigheid van een militaire politiemacht in Kosovo.
De meeste Europese steden beseffen nu dat economische welvaart, groei van de werkgelegenheid, levenskwaliteit en een hoogwaardig stedelijk milieu hand in hand gaan.
Om de EMU te voltooien moeten meer verantwoordelijkheid en integratie op het niveau van de EU en de eurozone hand in hand gaan met institutionele versterking.
Schuldverlichting moet ook hand in hand gaan met politieke structurele programma's voor groei, werkgelegenheid en duurzame ontwikkeling op lange termijn door middel van volwassen handelsbetrekkingen.
Aan de andere kant is het discutabel of kennis van dergelijke teksten en onvoorwaardelijke steun voor de mensenrechten altijd hand in hand gaan.
Die spirituele blindheid en liefde voor het zelf - ga hand in hand Jezus geeft aan: De lamp van het lichaam is het oog.
Maar we willen ook benadrukken dat dit gepaard moet gaan met maatregelen die democratische controle of gerechtelijke controle waarborgen.
De nationale uitvoering moet hand in hand gaan met de vaststelling van nationale prioriteiten ter plaatse, met name wat de structuurfondsen betreft.
Deze luxe villa ligt op een unieke locatie - direct aan het water in Zuidoost-Groningen, waar natuur en rust hand in hand gaan.
Melodie en lichte metal gaan hand in hand en zijn door producer Tim Palmer (U2, Pearl Jam) samengebracht in een heerlijk geheel.
Om de EMU te voltooien moeten meer verantwoordelijkheid en integratie op het niveau van de EU en de eurozone hand in hand gaan met institutionele versterking.
Dit moet niet alleen een zakenreis zijn waar hij nu mee bezig is; bedrijfsontwikkeling en mensenrechten moeten hand in hand gaan.
Hier gaan strengere wettelijke normen in de hele Unie hand in hand met het goed begrepen eigenbelang van de industrie om ook marktleider te zijn op milieugebied!
Daarom gaan de reorganisatie en de noodzakelijke versterking van de Europese Gemeenschap hand in hand met de huidige problemen van de Europese volkeren.
Uiteindelijk, poker en emoties gaan hand in hand en soms als temperamenten flare is het allemaal te gemakkelijk om iets te zeggen waar we later spijt van kunnen krijgen.
Deze moeten hand in hand gaan met niet-technologische oplossingen aan zowel de vraag- als de aanbodzijde, onder meer door participatieprocessen op gang te brengen en consumenten te integreren.
Nieuwe vrijheden moeten hand in hand gaan met gelijke kansen en worden afgerond door onvervalste solidariteit met de zwakste leden van onze samenleving.
Vrij verkeer van werknemers, onderzoekers en studenten moet worden gewaarborgd en gepaard gaan met fatsoenlijk inkomen, arbeidsvoorwaarden en ondersteuning van gezinnen.
We moeten proberen de Verenigde Naties en onze eigen Unie ervan te overtuigen dat vrede en mensenrechten hand in hand gaan.
Het gaat akkoord met het voorstel van de Commissie dat "modernisering en vereenvoudiging" en "administratieve samenwerking en fraudepreventie" één enkel pakket vormen en hand in hand moeten gaan.
Wat een triomf als de Gemeenschap zou kunnen aantonen dat de monetaire strengheid en de strijd tegen de werkloosheid niet wederzijds worden bestreden, maar hand in hand gaan!
Het besluit om de toegang tot de EU-markt voor de producten van deze landen te verbeteren, moet gepaard gaan met economische en sociale ontwikkelingshulp.
Het is belangrijk dat de exploitatie van gas- en oliebronnen hand in hand gaat met een levensvatbare visserijsector en een gezond mariene milieu.
Ik zeg tegen degenen die meer cabotage willen, dat de interne markt geleidelijk wordt opgebouwd en hand in hand moet gaan met harmonisatie.
Meer over de Lely Nautilus Lely Grazeway Voor efficiënt grazen Robotmelken en grazen gaan hand in hand.De Lely Grazeway selectiebox ondersteunt efficiënt grazen.
Verder wil ik benadrukken dat strikt toezicht, dus ook de mogelijkheid om sancties op te leggen, hand in hand moet gaan met de tenuitvoerlegging van het protocol.
Vaak wordt voorbijgegaan aan het feit dat de interventies van de moderne samenleving op het milieu gepaard gaan met radicale veranderingen in het economisch/industrieel beleid.
Solidariteit, milieubescherming, duurzaam beheer en gebruik van natuurlijke hulpbronnen en de gezondheid en het welzijn van de burgers gaan hand in hand met groei en werkgelegenheid.
Uiteindelijk moet ervoor worden gezorgd dat de verrijking van de mensheid niet gepaard gaat met een verarming van de natuur.
Traditionele heavy metal, speed en thrash gaan hier hand in hand, en het nummer bevat alle Stallion handelsmerken die de heren op de vorige releases hebben geïntroduceerd.
Sterke economische prestaties moeten hand in hand gaan met duurzaam gebruik van natuurlijke hulpbronnen en afvalniveaus, het behoud van de biodiversiteit, het behoud van ecosystemen en het voorkomen van woestijnvorming.
Hij stelt dat de liberalisering van de handel gepaard moet gaan met betere fysieke en economische waarborgen voor de consument en een grotere keuzevrijheid.
Voorts werden aanzienlijke besparingen in de rubrieken 3 en 4 van de financiële vooruitzichten voorgesteld, die gepaard zouden moeten gaan met de bovengenoemde verlagingen.
Poëzie en grafisch ontwerp gaan hand in hand met het werk van Lies van Gasse. Zo schreef ze in 2013 het multimedia epischeHausermet Annemarie Estor.
Deze gaan hand in hand en ik hoop in ieder geval persoonlijk dat de Grondwet zo snel mogelijk in werking treedt.
Een grotere communautaire verantwoordelijkheid aan de uitgavenzijde zou gepaard moeten gaan met een grotere capaciteit aan de ontvangstenzijde van de communautaire begroting.
We moeten echter sterk benadrukken dat het altijd hand in hand moet gaan met de eerbiediging van de grondrechten en de beginselen van de rechtsstaat.
De Commissie is van mening dat de flexibiliteit om de doelstellingen van de lidstaten te verwezenlijken hand in hand moet gaan met een transparant en doeltreffend nalevingssysteem.
Wij willen namelijk dat concurrentievermogen en sociale cohesie hand in hand gaan als de twee zijden van dezelfde medaille van geïntegreerde ontwikkeling van een samenleving.
Onderzoek, praktijk en onderwijs moeten altijd hand in hand gaan. Daartoe zullen we academische samenwerkingscentra lanceren met Cordaan, Allerzorg en de AMC-UvA.
Zoals de belanghebbenden hebben gevraagd, moet dit gepaard gaan met een nog sterker engagement van de diensten van de Europese Commissie binnen het bestaande organisatiekader.
2.2 In een op kennis gebaseerde samenleving is financiële educatie een strategisch instrument dat hand in hand moet gaan met het nieuwe proces van regulering van het financiële stelsel.
Zorgen voor een hoge kwaliteit van de vervoersdiensten in Europa: de ontwikkeling van het vervoer in Europa moet hand in hand gaan met een hoog kwaliteitsniveau.
3) het is het probleem van autoriteit aan de volwassen persoon, hoe kan zelfverwerkelijking hand in hand gaan met de aanvaarding van de noodzakelijke externe autoriteit?
De liberalisering van de handel in goederen en diensten gaat nu steeds meer gepaard met de invoering van nieuwe bilaterale regels die verder gaan dan multilaterale regels.
Ventilatie en isolatie gaan hand in hand... In mijn huis werd ook een systeem geïnstalleerd, met als kloppend hart de JE StorkAir CMFe ventilatie unit.
Dit is niet langer slechts een project, een toespraak of een visie, maar een tastbare bevestiging dat de globalisering hand in hand kan en moet gaan met ontwikkeling.
Een van de doelstellingen van King. Kids Challenge is om jonge mannen te laten zien dat het hebben van plezier en het leven van een heilig leven hand in hand kan gaan.
een evenwichtige deelname van alle belanghebbenden met als doel een stabiel en voorspelbaar regelgevingskader tot stand te brengen waarin concurrentievermogen, energie en milieu hand in hand gaan;
In deze fototentoonstelling bij de MAS gaan oude barok elementen hand in hand met de hedendaagse, waardoor een geheel nieuwe en unieke barokke visuele cultuur ontstaat.
Zoals het EESC al heeft opgemerkt4, moet de administratieve samenwerking en de fraudebestrijding gepaard gaan met de modernisering en vereenvoudiging van de belastingstelsels.
Compromis en ongeloof gaan hand in hand. Dan, alle preken tegen compromissen roostert op hen en ze eindigen te vechten tegen God, terwijl blindelings belijden Zijn naam.
Het is ook van mening dat de in Edinburgh overeengekomen begrotingsdiscipline voor de administratieve uitgaven gepaard moet gaan met het beginsel van transparantie.
De Commissie is bovendien verplicht te erkennen dat de herstructurering van de Europese spoorwegen gepaard zal gaan met een groot aantal banenverlies.
Het streven naar een diepere en bredere economische integratie moet hand in hand gaan met verdere steun voor een van Europa's meest verenigende en fundamentele waarden: solidariteit.
Verwacht wordt dat het economisch herstel zich zal uitstrekken tot alle Lid-Staten en gepaard zal gaan met een grotere convergentie van de groei van de produktie in de Gemeenschap.
Nieuwe kennis, technische innovatie en sociale innovatie moeten hand in hand gaan om de weg te effenen naar een samenleving, ondernemingen en banen die gebaseerd zijn op leren.
Het Europees cultuurbeleid moet hand in hand gaan met een proactief en autonoom nationaal cultuurbeleid en op sommige gebieden zelfs met een grotere decentralisatie in de regio's en gemeenten.
"Ik ben geen voorstander van offrequency veranderingen in wetten en grondwetten, maar wetten en instellingen moeten hand in hand gaan met de vooruitgang van de menselijke geest.
Een betere toegang tot bescherming in Europa moet hand in hand gaan met een gereguleerd en transparanter kader voor een toelatingsbeleid, ook voor werkgelegenheidsdoeleinden.
Verderop in dit onderwerp stelt Sylvestre voor dat het werk van onderzoekers en artsen hand in hand moet gaan met betrekking tot het volgende:
Laten we dan niet vooruitlopen op de herziening van de structuurfondsen en de herziening van de cohesiefondsen, die er zeker hand in hand mee zullen gaan.
In de tweede plaats wordt erkend dat de toenemende wereldwijde onderlinge afhankelijkheid hand in hand moet gaan met nauwere betrekkingen tussen internationale instellingen.
De nieuwe modus operandi moet hand in hand gaan met een radicale cultuurverandering, zodat de regering democratisch, gecontroleerd en ook zeer beslissend kan zijn.
Onze belangrijkste taak is samen met deze landen de ontwikkeling te bevorderen waarbij economische hervormingen hand in hand gaan met een substantiële inbreng op sociaal gebied.
Het vergroten van de werkgelegenheid onder de doelgroepen moet hand in hand gaan met het verwerven van vaardigheden met een marktwaarde en met het bevorderen van levenslang leren.
Samenhang en zichtbaarheid gaan hand in hand en de communautaire actie zal des te duidelijker van buitenaf worden gezien als zij consistent, naar behoren gericht en gecoördineerd is.
Maar de twee dingen - enerzijds het aanpassen van de activiteit, anderzijds het opleggen van beperkingen en het behoud van de bestanden - gaan niet altijd hand in hand.
Nieuwe prioriteitenstelling is noodzakelijk en zal hand in hand moeten gaan met een echte visie op middellange en lange termijn die vandaag de dag niet bestaat.
Deze programma's moeten duidelijk aantonen dat de geplande beleidsmaatregelen ter verbetering van de convergentie hand in hand gaan met de bevordering van groei en werkgelegenheid op middellange termijn.
Oldies zoals het verplichte 'Fool For The City' en natuurlijk 'Slow Ride' (mooie lange versie) gaan muzikaal hand in hand met recentere tracks als 'Hot Mama'.
De Europese Raad van Göteborg van juni 2001 heeft de communautaire strategie voor duurzame ontwikkeling vastgesteld om ervoor te zorgen dat economische groei, sociale integratie en milieubescherming hand in hand gaan.
2.11 Het opzetten van opvang- en integratiebeleid en -programma's voor immigranten moet gepaard gaan met een brede participatie en rechtstreekse betrokkenheid van sociale organisaties en immigrantenverenigingen.
Indien fiscale of sociale voordelen in overweging worden genomen, moeten zij hand in hand gaan met maatregelen om het personeel op te leiden of partnerschappen tussen bedrijven en onderwijsinstellingen op te leiden.
De maatschappelijke waardering van succesvol ondernemerschap, die van vitaal belang is voor dit doel, moet hand in hand gaan met een beleid ter bevordering van een tweede kans voor ondernemers die gefaald hebben.
Ik zeg dit met opzet en met nadruk aan het begin van mijn toespraak, maar ik moet ook zeggen dat geld en vriendschap niet hand in hand gaan.
Ten tweede, in Duni zetten we ons in om op de meest verantwoorde, hulpbronnenefficiënte manier te opereren - voor ons gaan innovatie, kwaliteit, veiligheid en milieunormen hand in hand.
Dit moet hand in hand gaan met een strikt asielbeleid, een beleid dat aan de rest van de wereld laat zien dat Europa serieus bezig is zijn grenzen te beschermen.
Of uw vaardigheden nu liggen in het mountainbiken, wandelen of rijden, het ontdekken van het landschap van de Rif bergen zal hand in hand gaan met onderdompelen jezelf in de cultuur van de regio.
De doelstelling moet hand in hand gaan met nationale actieplannen, teneinde een eerlijke verdeling van de doelstellingen over de lidstaten te waarborgen die in verhouding staat tot het potentieel van elke lidstaat.
"Ons doel is om een wijk te creëren waar de ontwikkeling van de gemeenschap en de natuur hand in hand gaan en elkaar versterken.Met natuur die waarde toevoegt aan de wijk.
Hans: "Spaarndammerhart vormt een symbiose van architectuur, kunst, landschapsarchitectuur en duurzaamheid, verwijzend naar de fundamentele principes van de Amsterdamse School, waarin bouw en kunst hand in hand gaan.
De belangrijkste opmerking in dit verband is dat de deelnemers aan de debatten in alle lidstaten over het algemeen van mening zijn dat solidariteit en verantwoordelijkheid hand in hand moeten gaan.
Dit alles moet natuurlijk hand in hand gaan met een gecontroleerd beleid voor de regio's die echt over productie beschikken waarvoor ze geen markt kunnen vinden.
U heeft terecht gesproken over sociale kwesties, maar het is verre van duidelijk dat economische en sociale ontwikkeling hand in hand moet gaan met het programma.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Dit idee zou een paar jaar geleden als utopisch of gevaarlijk zijn verworpen. Vandaag zien we dingen duidelijker: economische en sociale vooruitgang moet hand in hand gaan.
Een verlaging van de gegarandeerde prijzen moet dus gepaard gaan met een verhoging van de compenserende betalingen, die niet kunnen worden betaald als er geen prijsondersteuning meer is.
Een dergelijke ontwikkeling moet zeker hand in hand gaan met een vorm van conditionaliteit die gecoördineerd moet worden met de gehele donorgemeenschap.
Om economische duurzaamheid mogelijk te maken, zowel op het niveau van de gebruiker als op het niveau van de overheid, moet toegang hand in hand gaan met stimulering van het genereren van inkomsten en het scheppen van banen (productief gebruik van energie).
Dit is niet voldoende als het niet hand in hand gaat met het vermogen om risico's te nemen samen met steun voor innovatieve bedrijven uit de particuliere financiële sector.
We hebben daarom behoefte aan stabielere, serieuzere en betrouwbarere steun van de Europese Unie voor de eenheid en democratisering van dit land - en zij gaan hand in hand -.
4.4 De uitvoering van de strategie voor het Alpengebied moet hand in hand gaan met een efficiënt monitoringsysteem dat reële verbeteringen van het EUSALP kan beoordelen.
De paradox van deze situatie is dat de wereldwijde belangen van jongeren hand in hand gaan met een merkwaardige onverschilligheid ten opzichte van hun eigen continent en zijn ontluikende politieke orde.
Hij steunde het uitvoeringsplan van de Hoge Vertegenwoordiger van de VN, met inbegrip van de bestrijding van de georganiseerde misdaad, en het stabilisatie- en associatieproces waarin de interne en externe veiligheid hand in hand gaan.
Vrij verkeer zou een lege vrijheid zijn als het niet hand in hand zou gaan met het recht om zich te vestigen, te werken en een eigen bedrijf op te zetten.
Er is ook een regenveilige zijdeur te gebruiken bij nat weer. € 499,95 Zie meer Nevada 4P Stijl, kwaliteit en betaalbaarheid gaan hand in hand met de Outwell Nevada 4P.
De rozenkrans en Maria gaan hand in hand, omdat ze wordt gezien als de promotor van de rozenkrans en degene aan wie het grootste belang wordt gegeven in het gebed.
4.4 De uitvoering van de strategie voor het Alpengebied moet hand in hand gaan met een efficiënt monitoringsysteem dat reële verbeteringen van het EUSALP kan beoordelen.
Melodie, agressie en intensiteit gaan hand in hand op een natuurlijke manier dat je je begint af te vragen hoe het mogelijk is dat Evergreen Terrace zo geweldig en coherent kan klinken.
Als deze twee doelstellingen niet hand in hand gaan, zou dat er naar mijn mening toe leiden dat de Unie vroeg of laat de gevolgen van dergelijke inconsistenties onder ogen moet zien.
De invoering van Europese referentienetwerken moet hand in hand gaan met de ontwikkeling van informatie- en communicatietechnologieën waarmee alle patiënten kunnen profiteren, ongeacht waar zij wonen.
Ja, een afschuwelijk iets, een schande, is verschenen in dit land: profeten profeteren leugens en priesters gaan hand in hand met hen, en mijn volk houdt ervan om het zo te hebben.
De regionale ontwikkeling moet hand in hand gaan met een nieuw sociaal beleid dat gebaseerd is op de herverdeling van het beschikbare werk, gedecentraliseerd is en de participatie van de bevolking stimuleert.
Dit is in de eerste plaats een kwestie van informatie, maar een andere factor die moet worden ontwikkeld is de financiële educatie van consumenten, die moet hand in hand gaan met informatievereisten in plaats van ze te vervangen.
Er moet steun worden verleend om vrouwen in staat te stellen werk te vinden op gebieden die niet van oudsher door vrouwen worden bezet en die hand in hand moeten gaan met maatregelen om de houding ten aanzien van genderkwesties te veranderen.
Historisch gezien merk ik op dat de vermindering van de overheidstekorten, het herstel van het vertrouwen, de groei en het scheppen van banen over het algemeen hand in hand gaan in Europa, en niet alleen in Europa.
Wij moeten er echter op wijzen dat de voltooiing van de interne markt zelf gepaard moet gaan met de toetredingsprocedure van Spanje en Portugal.
Productiviteit en flexibiliteit mogen dus geen dwingende doelstellingen zijn, maar moeten hand in hand gaan met sociale zekerheid, een garantie van de rechten van werknemers en het doel om meer banen te scheppen.
Zeg gewoon de woorden "uitbreiding" of "toekomst van de EU" en je hebt zijn volledige aandacht: uitbreiding en het debat over de hervorming van de EU-instellingen gaan hand in hand.
Het is duidelijk dat het herstel en de bevordering van politieke en economische stabiliteit hand in hand gaan en van groot belang zijn voor de Unie en haar lidstaten.
Intrige patronen en ultra dichte stukken met ruwe death vocalen van Xenoyr zijn altijd intermitterend met de verzachtende cleane zang van onze violist, terwijl hardheid en verfijning hand in hand gaan.
Dit moet hand in hand gaan met het opleggen van een adequaat niveau van afschrikkende sancties en natuurlijk ook met een grotere deelname van de betrokken economische subjecten door een herverdeling van
Het is duidelijk dat het herstel en de bevordering van politieke en economische stabiliteit hand in hand gaan en van groot belang zijn voor de Unie en haar lidstaten.
Het EESC benadrukt het belang van een gelijk speelveld binnen de binnenvaartsector en benadrukt dat gemoderniseerde regelgeving hand in hand moet gaan met gemoderniseerde handhaving.
Integendeel, aangezien lage lonen hand in hand gaan met een lage productiviteit, zijn de arbeidskosten per eenheid product vaak hoger in lage loongebieden en in lage loonsectoren.
De vooruitgang op het gebied van technologie moet hand in hand gaan met beleidsvorming en een sterk EU-beleid inzake technologische ontwikkeling voor veiligheid kan de kwaliteit van wetgeving en andere beleidsinitiatieven ten goede komen.
Het Parlement is van mening dat de strijd tegen het terrorisme hand in hand moet gaan met de strijd tegen corruptie en beleid voor duurzame en rechtvaardige ontwikkeling in het land.
Deze inspanningen moeten worden voortgezet, zodat een beter bewustzijn van het Europees Hof hand in hand kan gaan met de toenemende invloed van het Gemeenschapsrecht op het dagelijks leven van de burgers van de Unie.
Bovendien moet de erkenning van de grondrechten hand in hand gaan met de consolidatie van maatregelen ter bestrijding van vreemdelingenhaat, religieuze discriminatie en discriminatie op grond van geslacht, ras of sociale toestand.
Alle succesvolle ondernemers zijn grote leiders, en uitstekende leiderschap en succes gaan hand in hand. Je moet weten hoe je een volk leidt, dingen organiseert, middelen maximaliseert en eenzijdige beslissingen neemt.
Gelukkig vertonen de mannen ook dezelfde kwaliteit als voorheen en hebben ze een pak stevige tracks afgeleverd waarin black Viking metal, folk invloeden en power metal hand in hand gaan.
De kracht en melancholie van het Iced Earth album en de symfonische, progressieve kant van Symphony X gaan hand in hand op dit album en ik moet toegeven dat het aangenaam klinkt.
Dit soort steun moet hand in hand gaan met investeringen in onderwijs en beroepsopleiding; als dat niet het geval is, zien we misschien een toename van het tekort aan technologisch geschoolde mensen.
De maatschappelijke waardering van succesvol ondernemerschap, die van vitaal belang is voor dit doel, moet hand in hand gaan met een beleid ter bevordering van een tweede kans voor ondernemers die risico lopen of gefaald hebben.
De commissie is bezorgd over de over het algemeen slechte prestaties van de internationale gemeenschap bij het reageren op grote rampen en zegt dat noodhulp gepaard moet gaan met rehabilitatie en ontwikkeling.
De Europese Raad is van mening dat de verwezenlijking van de grote markt gepaard moet gaan met een betere toegang tot beroepsopleiding, met inbegrip van opleiding in verband met werk, in alle lidstaten.
Productiviteit en flexibiliteit mogen dus niet boven de rijdoelen gaan, maar moeten hand in hand gaan met sociale zekerheid, een garantie van de rechten van werknemers en het doel om meer banen te creëren.
Ieder van ons is tot de conclusie gekomen dat alleen een gemeenschappelijk statuut van de leden ons in staat zou stellen tegemoet te komen aan de eis van transparantie en gelijkheid, die hand in hand gaan.
Deze daden van wreedheid en de bedreigingen die met hen gepaard gaan, geven aanleiding tot talrijke asielaanvragen, waarvan sommige reeds positief door ons zijn ontvangen.
In dit verband heb ik een werkelijk treurige verwijzing gehoord, namelijk dat voetbal en seks hand in hand gaan, alsof gedwongen prostitutie het onvermijdelijke gevolg is van een groot sportevenement.
Tot slot wil ik zeggen dat ik tot de conclusie wil komen dat in een aantal gevallen doorstraling van levensmiddelen noodzakelijk is om vers voedsel en veilig voedsel hand in hand te laten gaan.
Zoals de heer Delors, voorzitter van de Europese Commissie, heeft gezegd, moet de totstandbrenging van één grote economische ruimte in Europa hand in hand gaan met één groot sociaal handvest voor Europa.
Het beveelt ook aan dat deze begrotingsconsolidatiestrategie gepaard gaat met een vermindering van de belastingdruk, die in Portugal snel is gestegen en een dynamischere groei kan belemmeren.
4.7 Steun voor een duurzame industrie vereist een evenwichtige deelname van alle belanghebbenden om een stabiel en voorspelbaar regelgevingskader te creëren waarin concurrentievermogen, energie en milieu hand in hand gaan.
De doelstellingen van Lissabon moeten hand in hand gaan met een passend demografisch beleid voor de Unie, een beleid dat wellicht kan worden afgestemd op de maatregelen van Finland, Frankrijk en Letland.
Wij zijn van mening dat de eenheid van het Duitse volk nauw verbonden is met en gepaard moet gaan met het idee van Europese eenheid dat wij hier moeten steunen met politieke initiatieven.
Om de doelstellingen van Lissabon te bereiken moet elke lidstaat zijn volledige economische potentieel benutten, maar dit moet ook gepaard gaan met verbeteringen in ons milieu en de kwaliteit van het bestaan.
Wat amendement 4 betreft, zoals we al eerder hebben gezegd met betrekking tot het ALTENER-programma, is het duidelijk dat hernieuwbare energie en energie-efficiëntie hand in hand moeten gaan.
Tegelijkertijd moeten de inspanningen om naar een koolstofarme economie te komen hand in hand gaan met maatregelen om de sociale integratie te verbeteren, met name op het gebied van onderwijs, werkgelegenheid, informatie, gezondheidszorg en bankdiensten.
Toekomstige oorlogen om voedsel, schendingen van de mensenrechten en andere vernederende levensomstandigheden zullen hand in hand gaan met een toenemende wens van vele inwoners van de derde wereld om aan hun slechte leefsituatie te ontsnappen.
Daarom is het aan ons om het SAVE-programma aan te nemen zodat de liberalisering van de energiemarkten hand in hand kan gaan met een grotere energie-efficiëntie binnen de Europese Unie.
Wij moeten het bedrijfsleven aanmoedigen, wij moeten het ondernemerschap vergemakkelijken, maar tegelijkertijd ook een gevoel van sociale rechtvaardigheid hebben en deze twee, om het zo te zeggen, moeten hand in hand gaan.
Het moet overal worden uitgedaagd. Antiracisme moet hand in hand gaan met het nemen van de problemen van de autochtonen lagere klassen ernstige; problemen zoals armoede, werkloosheid, slechte huisvesting en verslechterende gezondheidszorg en onderwijs.
Het is belangrijk te benadrukken dat de EU deze leidende rol alleen geloofwaardig kan spelen als wordt aangetoond dat klimaatbeleid en positieve economische ontwikkeling hand in hand gaan.
Alle aspecten van de sociale aspecten zijn behandeld in het advies over de sociale ontwikkeling, waarbij het Comité van mening is dat het economisch en sociaal beleid hand in hand moet gaan.
Dit zal een praktische illustratie zijn van de niet-aflatende overtuiging van de Commissie die helaas niet door alle lidstaten wordt gedeeld dat monetaire discipline en economische groei hand in hand gaan.
In '78, tijdens een concert dat deel uitmaakte van de 'Rock Against Racisme' campagne van zijn helden The Clash, realiseerde Bragg zich dat politiek en pop heel goed hand in hand konden gaan.
Dit betekent dat dochterrichtlijnen zeer zorgvuldig moeten worden ontwikkeld, en deze inspanning moet gepaard gaan met de ontwikkeling van grenswaarden voor bepaalde geluidsbronnen in een gecombineerde aanpak.
Ten tweede merk ik op dat de consolidatie van de structuren voor financieel toezicht hand in hand moet gaan met de consolidatie van de markten zelf, want soms krijg je de indruk dat ze verschillende ritmes volgen.
De focus ligt op mensen sinds de oprichting van het bedrijf, legt Dirk Buyens uit: "Torfs streeft er voortdurend naar om zowel haar klanten als haar medewerkers tevreden te stellen en voelt dat de twee hand in hand gaan.
In het kader van de ontwikkelingsstrategie die wij bepleiten, moet de weg naar economische en sociale ontwikkeling echter hand in hand gaan met politieke ontwikkeling, met andere woorden de uitoefening van democratie en mensenrechten.
Met een daling van de EU-15-emissies met 1,9% tussen 2007 en 2008 en een economie die met 0,6% is gegroeid, heeft de EU opnieuw laten zien dat economische groei en koolstofarme ontwikkeling hand in hand kunnen gaan.
De liberalisering van de telecommunicatiesector en de toename van de concurrentie en de keuze voor communicatiediensten gaan gepaard met parallelle maatregelen om een geharmoniseerd regelgevingskader tot stand te brengen dat de levering van de universele dienst waarborgt.
Armoede en hoge sterfte onder vrouwen en jonge kinderen gaan hand in hand, aangezien medische zorg nauwelijks betaalbaar is. Naast de menselijke tragedie, veroorzaakt de hoge sterfte onder vrouwen ook meer economische problemen.
Harouel herinnert aan het feit dat het geloof in onzichtbare werelden hand in hand kan gaan met realistische weergave (p. 64) en in detail beschrijft hoe 'de voorliefde van spiritualisme voor slechte weergave' tot stand komt (p.67).
Verschillende mensen in dit Parlement hebben jarenlang hard gewerkt om meer macht en invloed voor het Parlement te winnen, en ik denk dat dit hand in hand moet gaan met het werken om ons imago te verbeteren.
Zij is er ook van overtuigd dat deze verlagingen gepaard moeten gaan met besparingen op het interne beleid en de externe maatregelen, die ongeveer 550 miljoen ecu aan betalingskredieten bedragen, alsmede overeenkomstige besparingen op de vastleggingskredieten.
Deze wijzigingen in het ontwerp van rechtstreekse betalingen moeten hand in hand gaan met een betere definitie en doelgerichtheid van steun alleen voor actieve landbouwers, in reactie op de kritiek van de Europese Rekenkamer.
Het krantenbedrijf en Vredestein toonden aan dat technische en sociale innovatie hand in hand gaan en dat de beste resultaten worden bereikt als de nieuwe vorm van arbeidsorganisatie vanuit beide hoeken tegelijk wordt ontworpen.
Het Parlement is ingenomen met de besluiten die zijn genomen om ervoor te zorgen dat de Duitse eenwording gepaard gaat met een sterkere Europese integratie, en met de bevestiging dat de Gemeenschap vastbesloten is de ontwikkeling van haar buitenlandse betrekkingen voort te zetten.
Zij is er ook van overtuigd dat deze verminderingen gepaard moeten gaan met besparingen op het interne beleid en de externe maatregelen, ten bedrage van ongeveer 550 miljoen ecu aan betalingskredieten, samen met besparingen op de vastleggingskredieten.
Voor Europa en democratie zijn twee termen die hand in hand gaan: als zij zich zelfs enigszins splitsen, dreigt de mondiale functie van de politieke unie en van Europa zelf tot op zekere hoogte te worden verzwakt.
Dit alles moet zeker hand in hand gaan met maatregelen ter verbetering van het openbaar vervoer en het openbaar vervoer, dat altijd een rationele oplossing biedt voor de problemen van het stadsvervoer en minder atmosferische vervuiling veroorzaakt.
In plaats daarvan moet er een echte schuldverlichting komen; er moet een stap worden gezet van het neoliberale en economisch liberale beleid, en het hele proces mag niet hand in hand gaan met de militarisering van de Europese Unie.
Omdat we een zeer goed uitgerust lab hebben, gaan praktische en theoretische kennis hand in hand en zijn we in staat om de meest complexe problemen op te lossen.Wat kan TNO u bieden?Werkplezier betekent iets anders voor elke medewerker.
De huidige prioriteit van maatregelen om de groei te stimuleren en het concurrentievermogen te stimuleren, moet gepaard gaan met een doeltreffend sociaal beleid, en met name met het scheppen van werkgelegenheid, dat een integrerend deel blijft uitmaken van het Europese sociaaleconomische model.
Een royale voorluifel biedt een beschutte plek voor buitendineren en uitstekende ventilatie zorgt voor een constante luchtstroom. € 749,95 Zie meer Nevada 4P Stijl, kwaliteit en betaalbaarheid gaan hand in hand met de Outwell Nevada 4P.
Het moet hand in hand gaan met onzelfzuchtige zorg voor een collega en een groter bewustzijn van onze Maker, aangezien elk goed ding komt van zijn geven van ons leven en het vermogen om het te verbeteren.
Integendeel, om de geest van Schengen nieuw leven in te blazen, moeten we het juist versterken met essentiële begeleidende maatregelen, om een Europa tot stand te brengen waar veiligheid en vrijheid hand in hand gaan.
Hoewel er algemene overeenstemming bestaat over het feit dat de economische ontwikkeling van de plattelandsgebieden en de bescherming van het milieu op lange termijn hand in hand moeten gaan, blijven er nog steeds een aantal conflicten tussen beide bestaan.
Dat is waar, maar op een andere plaats lezen we dat "maatregelen ter verbetering van de veiligheid aan de grenzen gepaard moeten gaan met het faciliteren van passagiersstromen en het bevorderen van mobiliteit in een steeds meer geglobaliseerde wereld."
Het uitgangspunt is dat de economische en sociale vooruitgang hand in hand gaat en dat het hele punt van economische vooruitgang erin bestaat de levensstandaard van de volkeren te verhogen, in het kader van een evenwichtige macro-economische strategie.
Epische songs, folk melodieën, Noorse mythologie en Viking-aanbidding gaan nog steeds hand in hand, maar pacey black metal, overtuigende grunts en andere vocalen maken 'Heralding - The Fireblade' tot nu toe de meest gevarieerde Falkenbach plaat.
Het streven naar een grotere productiviteit in de landbouw (die in veel landen een fundamentele bron van deviezen is) moet hand in hand gaan met een inspanning om diepgewortelde sociale conflicten in de plattelandsgebieden van de LAC op te lossen.
Uitwijzen waar het probleem ligt, een boek omgaan met de hedendaagse veranderende familie regeling, getiteld Sekkushuaritii aan Kazoku (Sexuality and Family), zegt: Een monogame huwelijk regeling en erotomania seks informatie vandaag gaan niet hand in hand.
De Europese Raad heeft benadrukt dat vooruitgang in de onderhandelingen hand in hand moet gaan met de opneming van het acquis communautaire in hun nationale wetgeving en dat het acquis daadwerkelijk moet worden uitgevoerd en gehandhaafd.
Het is duidelijk dat sociale maatregelen hand in hand moeten gaan met maatregelen op andere beleidsterreinen (bijvoorbeeld het economisch beleid in het algemeen en het begrotingsbeleid in het bijzonder), zodat beleidsopties geschikt zijn voor het stimuleren van de werkgelegenheid.
Economische groei en sociale vooruitgang moeten hand in hand gaan en daarom is de Europese pijler van sociale rechten bedoeld om de sociale dimensie van de Europese Unie, en met name de eurozone, te versterken.
Teruggaan naar het pre-Schengen-tijdperk is geen optie; het vrije verkeer van personen en de doeltreffende werking van de Europese Unie gaan immers hand in hand, en deze laatste is afhankelijk van het eerste.
Nauwere samenwerking tussen rechtshandhavingsautoriteiten moet hand in hand gaan met de eerbiediging van de grondrechten, met name het recht op eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer en de bescherming van persoonsgegevens, die door speciale regelingen voor gegevensbescherming worden gewaarborgd.
Het Parlement wijst erop dat de voltooiing van de interne markt gepaard moet gaan met een communautair arbeidsmarktbeleid en dat goed opgeleid gekwalificeerd personeel een essentieel onderdeel van dit beleid vormt, en steunt de steun van de Commissie voor de voortgezette opleiding in het bedrijfsleven.
Deze inspanningen op EU-niveau gaan hand in hand met de toezegging van de lidstaten om hervormingen voort te zetten met het oog op het wegnemen van administratieve, financiële en sectorspecifieke belemmeringen op nationaal niveau, in de context van het Europees semester en daarbuiten.
In het ontwerpverslag wordt een ander belangrijk punt aan de orde gesteld: het Europees Parlement wijst er terecht op dat, net als bij de vorige uitbreidingsronde, de uitbreiding van de Unie hand in hand moet gaan met een aantal noodzakelijke maatregelen.
Het Comité is het eens met de algemene noodzaak om de financiële stabiliteit in de sector te handhaven en de universele dienstverlening te ondersteunen, maar wijst erop dat dit gepaard moet gaan met de voortzetting van de noodzakelijke aanpassingen van de tariefstructuren.
Daarom vind ik het belangrijk om te benadrukken dat het verstrekken van informatie over de gevaren van internet, die ook ik belangrijk vind, zoals hierboven uiteengezet, altijd gepaard moet gaan met het vergroten van het bewustzijn van de bevolking over mogelijke oplossingen.
Elke hervorming van het stabiliteits- en groeipact moet gepaard gaan met een betere coördinatie van het Europese beleid op het gebied van economie, sociale zaken, werkgelegenheid, belastingen en milieu, wil er een echte opleving van de investeringen komen.
Wat de open samenwerkingsmethode betreft, moet ervoor worden gezorgd dat de economische en sociale partners en ngo's op alle niveaus worden betrokken; op Europees niveau moet dit gepaard gaan met een belangrijkere rol voor het EESC.
De verwezenlijking van bovengenoemde doelstellingen moet hand in hand gaan met de vereenvoudiging van het regelgevingskader voor de industrie, dat is opgewaardeerd tot een politieke prioriteit en een van de centrale thema's van het industriebeleid van de Commissie is.
Het moet echter duidelijk zijn dat dit niet mag leiden tot sociale dumping, en daarom moet de geleidelijke openstelling van de markt hand in hand gaan met de vaststelling van sociale spelregels die voor iedereen gelijk zijn.
De verschillende Europese beleidsmaatregelen, van het landbouwbeleid via het structuurbeleid tot het milieubeleid, die ook te maken hebben met de sluiting en ontsluiting van de aarde, moeten in dit opzicht hand in hand gaan.
Dit maakt al deel uit van zijn strategie voor duurzame ontwikkeling, maar het moet hand in hand gaan met een engagement van belanghebbenden over hun representativiteit en dat zij hun verantwoordelijkheid zullen nemen bij het aanpakken van mondiale uitdagingen.
Dit alles moet hand in hand gaan met de integratie van de verschillende teams van de diensten die verantwoordelijk zijn voor handel, politie en douane, maar ik herhaal, dit moet vooral vanuit cultureel oogpunt gebeuren.
Er wordt gedacht dat het scheppen van werkgelegenheid door de overheid zou kunnen worden bevorderd, maar de inspanningen van de publieke sector moeten hand in hand gaan met het creëren van trajecten naar kwalificaties die jongeren in staat stellen te ontsnappen aan de voortdurende onzekerheid tussen onzekere banen en werkloosheid.
Tegelijkertijd veroordelen mensen over de hele wereld een soort economische ontwikkeling die niet gepaard gaat met sociale ontwikkeling en in de mededeling zelf wordt opgemerkt dat "marktgovernance zich sneller heeft ontwikkeld dan sociaal bestuur."
Verscheidene ministers namen de gelegenheid te baat om de nog niet nagekomen beloften van de interne markt te analyseren en erop te wijzen wat zij zagen als een gebrek aan begeleidende maatregelen die samen met verdere stappen in de liberalisering noodzakelijk waren.
In ieder geval wil ik namens mijn fractie benadrukken dat ik punt 19 van het allergrootste belang vind, waarin staat dat de interne modernisering van de industrie hand in hand moet gaan met de interne modernisering van de overheid.
De totstandbrenging van een Europese markt moet hand in hand gaan met de totstandbrenging en organisatie van een Europese sociale dimensie die gebaseerd is op een echte sociale dialoog en die zorgt voor een voortdurende aanpassing van de sociale normen aan een moderne economie.
Het Europees Parlement wijst er terecht op dat, net als bij de vorige uitbreidingsronde, de uitbreiding van de Unie gepaard moet gaan met een aantal noodzakelijke hervormingen, wil het efficiënt en doeltreffend kunnen functioneren.
Zij zijn het er echter wel mee eens, en dit is het unanieme standpunt van onze fractie, dat meerderheidsstemming in de Raad en medebeslissing voor het Europees Parlement als het ware hand in hand moeten gaan om democratische legitimiteit te waarborgen.
Daarom moet de vooruitgang van de integratie van niet-burgers in lokale gemeenschappen hand in hand gaan met hun resolutie om te accepteren dat zij in Letland of Estland wonen, dat zij burgers van de Europese Unie worden, en niet een andere unie.
4 - 6 Personen 3 Slaapkamers - 3 Badkamers Prive sauna en jacuzzi Prachtige mediterrane tuin Bijzonder design From € 421 per night Casa Sabir Smaak Siciliaanse sfeer in dit historische herenhuis waar authenticiteit, design en luxe hand in hand gaan.
Zoals uiteengezet in de gezamenlijke verklaring die in november 2009 door de Samenwerkingsraad EU-Kazachstan is bekrachtigd, moeten nauwere en sterkere bilaterale banden hand in hand gaan met de eerbiediging van de gemeenschappelijke waarden van democratie, rechtsstaat en eerbiediging van de mensenrechten.
Natuurlijk is het beste deel dat u ook kunt proeven van deze heerlijke gerechten.Goed eten en drinken gaan hand in hand met goede Dalmatische liederen: MEDIATOR IN VERZOEKEN EN RESERVATIES: To Islands TravelVolledige aanbod Kroatië:10000 huizen, appartementen en kamers aangeboden.
Beide dingen gaan hand in hand; samenwerken om uw huisdier goed te laten leven. Maar er zijn ook momenten dat liefde en verantwoordelijkheid in conflict lijken te zijn met elkaar. Neutering honden is een perfect voorbeeld hiervan.
Maar dit alles zal onvoldoende zijn als het niet gepaard gaat met maatregelen om de toegang tot banen te waarborgen en infrastructuurvoorzieningen aan te bieden om de obstakels weg te nemen die direct of indirect de volledige deelname van vrouwen aan de arbeidsmarkt verhinderen.
In de Europese Unie begrijpen wij dat het werken aan de samenhang van ons beleid hand in hand moet gaan met het ondersteunen van landen bij hun inspanningen om nationale en lokale instellingen te versterken en vooruitgang te boeken in de richting van effectief bestuur en gebruik van bosbestanden.
De band vermijdt niet meer dan het gebruik van elektronica ('Krüppel'), maar ze zijn op hun best in tracks vol pathos als 'Edelmann & Edelfrau' waar klassieke stukken hand in hand gaan met metal uitbarstingen en de sopraanzang heerlijk is.
Met andere woorden, gaan we hand in hand met de Verenigde Staten om die consensuele relatie tot stand te brengen, de Europese Unie en de Verenigde Staten, zodat we de Chinezen kunnen vertellen wat ze op die gebieden moeten doen?
schriftelijk. - De Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) heeft al vele jaren consequent benadrukt dat consumentenbescherming en de voltooiing van de interne markt geen tegenstrijdige doelstellingen zijn en dat ze in feite hand in hand gaan.
Ik ben van mening dat deze strategie hand in hand moet gaan met grotere, meer geprofileerde civiele projecten, die de ontwikkeling zullen ondersteunen van deze regio's waar armoede alomtegenwoordig is en de aanwezigheid van ISAF en Amerikaanse troepen geen fundamentele veranderingen teweeg heeft gebracht.
Deze trend is bijzonder sterk geweest in het geval van Ierland, dat een goed voorbeeld is van hoe reële en nominale convergentie hand in hand gaan sinds het midden van de jaren tachtig, toen een langetermijnstrategie van een consistente, op stabiliteit gerichte macro-economische beleidsmix werd gestart (zie kader).
In dit verslag kan echter geen gedetailleerde analyse worden gegeven van de onderlinge verbanden tussen het mededingingsbeleid van de Gemeenschap en haar andere economische en industriële beleidsmaatregelen, hoewel in het algemeen wordt erkend dat bijvoorbeeld de versterking van de mededinging en de consolidatie van de eengemaakte markt hand in hand gaan.
De Commissie is altijd van mening geweest dat liberalisering en harmonisatie hand in hand moeten gaan en dat openstelling van de markten voor concurrentie een voorwaarde is voor een efficiënte allocatie van middelen, maar zonder regelgeving kan geen enkele markt soepel functioneren.
De steun voor het toerisme in de regio moet hand in hand gaan met een grotere betrokkenheid van de eilandbewoners zelf bij het verlenen van toeristische diensten, om de toekomst van de toeristische sector veilig te stellen en de voordelen ervan voor de lokale economie te maximaliseren.
De Europese Unie en de Europese Raad hebben met klem verklaard dat economische en sociale vooruitgang hand in hand moet gaan en dat het zinloos is te beweren dat sociale vooruitgang een tweede viool moet zijn voor economisch succes, d.w.z. het economische prestige of de economische status van de landen.
Met andere woorden, hoe kunnen zij denken dat het doel van solidariteit met Griekenland is om een andere lidstaat aan te vallen, omdat het ons er alleen maar aan herinnert dat het solidariteitsbeleid hand in hand moet gaan met een beleid van verantwoordelijkheid?
Na de besluiten van Kopenhagen zijn we nu op weg naar een breed scala van afspraken met de NAVO - zoals beschreven door de minister van Buitenlandse Zaken - die ons strategisch partnerschap met hen in staat zullen stellen hand in hand te gaan met de inwerkingtreding van het EVDB.
Met de hulp van de donorlanden moeten de regeringen van de ontwikkelingslanden informatie, onderwijs en passende instrumenten verstrekken en de verantwoordelijkheid van het individu bevorderen, mensen bevrijden van onwetendheid, taboes, bijgeloof en de archaïsche praktijken die gepaard gaan met onderontwikkeling.
De geleidelijke afschaffing van kernenergie zal hand in hand moeten gaan met meer investeringen in onderzoek en innovatie, om onze energieafhankelijkheid te verminderen en het aantal hernieuwbare energievormen in de energiemix van de EU-lidstaten te vergroten.
Er wordt vaak gezegd dat we op weg zijn naar een diensteneconomie, maar ik ben van mening dat een diensteneconomie zonder industriële basis een zeer precaire zaak is, omdat producten en marketing hand in hand gaan, en hetzelfde geldt voor diensten.
De Europese Unie heeft via de Europese Raad fel verklaard dat economische en sociale vooruitgang hand in hand moet gaan en dat het zinloos is te beweren dat sociale vooruitgang een tweede viool moet zijn voor economisch succes, d.w.z. het economische prestige of de economische status van de landen.
15. Het vrije verkeer van toeristen moet gepaard gaan met vrij verkeer van betaalmiddelen; toeristen mogen niet worden onderworpen aan beperkingen die niet in overeenstemming zijn met hun gerechtvaardigde verwachtingen of ongerechtvaardigde kosten in verband met bepaalde betaalmiddelen.
Om het onderzoek in de EU op lange termijn op te bouwen, moet elke stijging van de uitgaven hand in hand gaan met een grotere efficiëntie bij de toepassing en het beheer van de middelen en met een meer uitgesproken voorkeur voor fundamenteel onderzoek.
De Commissie stelt voor dat het politieke besluit over de weging van de stemmen in de Raad, dat bedoeld is om gepaard te gaan met een vermindering van het aantal leden van de Commissie door de eerste uitbreiding, ruim vóór het jaar 2000 wordt genomen.
Overwegende dat deze afschaffing gepaard moet gaan met de coördinatie van de toepasselijke wetten; dat deze coördinatie erop gericht moet zijn de uitoefening van de betrokken beroepswerkzaamheden en meer in het algemeen het vrije verkeer van informatie en ideeën binnen de Gemeenschap te vergemakkelijken;
Daarom zijn wij van mening dat de versoepeling van de invoeringsprocedure voor uitheemse soorten in de aquacultuur gepaard moet gaan met een zo streng mogelijke definitie van de eisen waaraan gesloten aquacultuurvoorzieningen moeten voldoen, overeenkomstig de resultaten van het IMPASSE-project.
Ten eerste het verslag Friedrich over de gevolgen van de invoering van de euro voor de financiële markten: ja, mijnheer Friedrich, de Commissie is net als u van mening dat de invoering van de euro en de ontwikkeling van een echte Europese kapitaalmarkt hand in hand moeten gaan.
Bergtoppen met snelle rivieren, dichte taiga, open plateaus, moerassen en bijzondere rotsformaties gaan hand in hand in Vishersky. Net als Basegi Natuurreservaat, mag het Vishersky Park alleen worden gereisd vergezeld door een gespecialiseerde park gids en heeft een limiet aan bezoekersaantallen.
Aangezien het beleid van de Europese Unie erop gericht is sociale rechtvaardigheid en eerbiediging van de fundamentele mensenrechten hand in hand te laten gaan met economische ontwikkeling, heeft de Europese Commissie dan ook enige vooruitgang geboekt bij de ontwikkeling van een gedragscode voor Europese ondernemingen die actief zijn in ontwikkelingslanden?
Ik geloof niet dat er iemand in dit Parlement is die het er niet mee eens is dat een uniform stemsysteem, zoals dat waarover wij het in de volgende vergaderperiode van juli eens zullen zijn, hand in hand moet gaan met een uniform statuut.
Volgens de Commissie zou het tegen het beginsel van parallellisme zijn als grote vooruitgang op monetair gebied niet gepaard zou gaan met een sterk versterkt communautair beleid op deze gebieden, die van cruciaal belang zijn voor de algehele economische efficiëntie van de Europese economie.
10.4 Het EESC is van mening dat de Europese immigratiewetgeving gepaard moet gaan met een horizontaal gemeenschappelijk kader van rechten (Europese status), dat de eerbiediging en bescherming van de rechten en vrijheden van immigranten in Europa waarborgt, ongeacht het soort werk dat zij verrichten of hun rechtspositie.
Een groot aantal projecten heeft niet alleen betrekking op meer dan één milieudoelstelling of -kwestie, maar in veel gevallen gaan milieuprojecten ook gepaard met kapitaalinvesteringen ter ondersteuning van andere doelstellingen van de Europese Unie, zoals regionale ontwikkeling en een rationeel gebruik van natuurlijke hulpbronnen.
Deze excursie, Engage in Energy Efficient Production, wordt georganiseerd door de Confederation of Danish Industries, ter ondersteuning van de klimaatactiecampagne van de Europese Commissie Een wereld die u leuk vindt, die zich richt op de no-regret oplossingen waar economische voordelen en klimaatactie hand in hand gaan.
Dit moet hand in hand gaan met betere voorwaarden en een interne markt voor innovatieve producten en diensten in Europa. We werken hieraan op EU-niveau en staan klaar om de lidstaten te helpen de hervormingen door te voeren om het effect van hun overheidsinvesteringen te vergroten."
Beide bieden dezelfde kritiek op de modelontwikkeling die als economische groei liberaal wordt opgevat om haar beloften na te komen, economische ontwikkeling moet hand in hand gaan met een zorg voor mondiale sociale rechtvaardigheid en een sterke zorg voor het natuurlijke milieu waarin alle ontwikkeling van de mens plaatsvindt.
KG is bewust zo gebouwd dat digitalisering en handmatige processen hand in hand kunnen gaan: Waar mogelijk worden gedigitaliseerde processen in manuele processen geweven.Individueel maken producten op maat nog steeds het grootste deel van onze productie uit, met een aandeel van bijna 60% van de omzet.
Over een paar dagen vindt de G8 plaats in Sint-Petersburg, en hoewel we de locatie zeer controversieel en onaanvaardbaar vinden, moet Europa die voorstellen daar presenteren, aangezien ze hand in hand gaan met het concept van energie als een gemeenschappelijke bron van de toekomst.
Het verdient aanbeveling dat voortgezette EVS-certificering hand in hand gaat met een grotere erkenning van EVS als een niet-formele leerervaring op alle niveaus, bijvoorbeeld door middel van wetgeving, vrijwillige overeenkomsten, nauwere banden met de Europass of een bonussysteem, waardoor de toegang tot formeel onderwijs en werk wordt vergemakkelijkt.
Ook in onze samenwerking met de ACS-landen, het gebrek aan democratie en de massale schendingen van de mensenrechten in Zimbabwe, evenals de ernstige economische crisis en de voedseltekorten, werkloosheid en hyperinflatie die er hand in hand mee gaan, hebben vaak kritiek en debat opgeroepen.
We moeten de mentaliteit in de sector veranderen van een verspillend consumptiepatroon waar esthetiek de enige belangrijke factor is in een circuit van recycling en duurzaam beheer waarin ecologie en esthetiek hand in hand kunnen gaan en waar een gesloten productiecyclus ons uiteindelijke doel is.
Hieruit volgt dat de geleidelijke invoering van een communautair recht dat erop gericht is in een aantal sectoren een einde te maken aan de belemmeringen die door de verschillen tussen de nationale voorschriften worden opgeworpen, gepaard moet gaan met de voortdurende inspanningen van de Commissie om juridische of administratieve belemmeringen voor het intracommunautaire handelsverkeer weg te nemen.
De regatta's, als een elite en vooral onderhoudend deel van het zeilen, gaan hand in hand met de zeilcultuur in Kroatië, die gastheer is van vele lokale en internationale zeilwedstrijden.Iedereen op zoek naar goede en adrenaline-gevulde entertainment, ongeacht het niveau van hun zeilvaardigheden, zal zeker hun plaats daar vinden.
We mogen ook niet vergeten dat sancties weliswaar succesvol kunnen blijken, maar dat ze hand in hand moeten gaan met een specifiek voorstel voor een oplossing van de politieke crisis, omdat hoe langer de huidige situatie aanhoudt, hoe moeilijker het in de toekomst zal zijn om de rechtsstaat naar Madagaskar te brengen.
De noodzaak om de huidige wetgeving te formuleren en te verbeteren moet hand in hand gaan met de wil om deze toe te passen. In veel gevallen zijn de aanbevelingen of maatregelen die moeten worden toegepast niet bindend en blijft er een ruime manoeuvreerruimte over, zodat de geboekte vooruitgang minimaal of eenvoudigweg nominaal is.
Ik wil de rapporteur, de heer Ford, feliciteren met een verslag waarin staat dat mensenrechten en democratie de kernwaarden van de EU zijn en eisen dat zij deel uitmaken van de onderhandelingen en worden opgenomen in de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomsten die hand in hand moeten gaan met handelsovereenkomsten.
Het streven naar uitmuntendheid op alle niveaus van onderwijs en opleiding, onder meer door betere banden tussen hoger onderwijs, onderzoek en ondernemingen, zoals onlangs besproken door de staatshoofden en regeringsleiders in Hampton Court, moet gepaard gaan met een zoektocht naar meer toegang, sociale integratie en actief burgerschap.
Er zij nogmaals op gewezen dat het tijdelijke beschermingsstelsel van nature gepaard moet gaan met een vroegtijdig onderzoek van de voorwaarden en middelen die nodig zijn voor de goede terugkeer en de succesvolle herintegratie van de vluchtelingen wanneer zij naar hun land van herkomst terugkeren.
Vital Cities and Citizens biedt aan dat wetenschappelijke kennis en maatschappelijke relevantie hand in hand kunnen gaan," Professor Victor Bekkers, Dean Erasmus School of Social and Behavioural Sciences. Het onderzoek heeft drie thema's: Meer mensen migreren over langere afstanden, waarbij steden vaak belangrijke knooppunten vormen binnen de verschillende wereldwijde migratienetwerken.
We verwelkomen al onze partners en onze nieuwe klanten op dit gebied om onze productpagina's te bezoeken en vragen te sturen die zullen worden opgevolgd door onze sales dept. We zullen oprecht samenwerken en hand in hand gaan met elke partner, waarbij we het concept "Pursuing the ultimate of quality and service" nemen.
Naast de grote inspanningen die Spanje en Portugal moeten leveren om de toetredingsproblemen aan te pakken, en dit zijn niet alleen de problemen van de nieuwe infrastructuur....................................................................................................................................................................................
Zoals u kunt zien, is het nuttig en noodzakelijk om na te denken over de strategie zelf, maar dit moet gepaard gaan met een betere organisatie van onze middelen, en daarom is de Commissie momenteel bezig met het beoordelen van het werkelijke vermogen van de beschikbare instrumenten.
De strijd tegen het terrorisme door de krachten van de orde moet hand in hand gaan met initiatieven om de opening van een echte dialoog met alle democratische krachten te bevorderen, teneinde tot een politieke oplossing te komen die het Algerijnse volk in staat stelt een democratische rechtsstaat tot stand te brengen.
Dat de overgang naar hernieuwbare energie, milieuduurzaamheid en maatschappelijk verantwoorde economie, een groot ontwikkelings- en bedrijfspotentieel heeft, was het resultaat van de tweede financiële klimaattop in de Kamer van Koophandel van Hamburg. Initiatieven en zakelijke ideeën zoals voorbeeldig milieu- of. Klimaatverandering en bedrijfssucces kunnen hand in hand gaan.
Een dergelijk recht zou echter slechts een lege formaliteit zijn, indien het niet hand in hand ging met het recht van vestiging, het recht van arbeid en het recht van verblijf in de gehele Gemeenschap, zonder enige beperking of andere discriminerende voorwaarden die de vrijheid van beroep beperken.
Tegelijkertijd bestaat er een groeiende bezorgdheid van de publieke opinie dat, in tegenstelling tot de doelstelling om de economische en sociale vooruitgang hand in hand te laten gaan, zoals duidelijk wordt gesteld in zowel de Verdragen van Rome als Maastricht, het netto-effect van het integratieproces een nivellering van de sociale normen zou kunnen zijn.
Overwegende dat de Europese Raad heeft bevestigd dat de voltooiing van de interne markt gepaard moet gaan met een betere toegang tot de beroepsopleiding (Hanover, 27 en 28 juni 1988); dat hij er de nadruk op heeft gelegd dat de Gemeenschap moet bijdragen tot de ontwikkeling van de beschikbare menselijke hulpbronnen en tot de voorbereiding van toekomstige veranderingen en technische aanpassingen; dat de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid een belangrijke bijdrage levert tot de ontwikkeling van de beschikbare menselijke hulpbronnen en tot de voorbereiding van de toekomstige veranderingen en technische aanpassingen;
We weten ook dat klimaatverandering en bodem van goede kwaliteit hand in hand gaan, dat de bodem een belangrijke kooldioxide-pool is en voortdurend het vermogen verliest om CO2 te binden. Vanwege de verwatering in de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming vrees ik dat een ambitieuze bodembeschermingsrichtlijn helaas onmogelijk is.
Mijnheer de Voorzitter, wij staan opnieuw voor een voorstel van de Commissie waarin geen rekening wordt gehouden met de specifieke kenmerken van de Portugese landbouw en ook niet met andere regionale landbouwvormen, noch met de risico's die de boeren lopen om de landbouw volledig te verlaten, noch met de sociale problemen die gepaard gaan met de werkloosheid die gepaard gaan met dit proces.
Wat het toepassingsgebied van het programma betreft, liepen de meningen uiteen tussen degenen die, net als de Commissie, van mening waren dat erkenning van het recht op studiebeurzen gepaard moet gaan met de oprichting van een Europees netwerk voor universitaire samenwerking en degenen die wilden dat het Europese netwerk eerst zou worden opgezet voordat het recht op subsidie wordt erkend.
Tegelijkertijd bestaat er een groeiende bezorgdheid van de publieke opinie dat, in tegenstelling tot het streven om de economische en sociale vooruitgang hand in hand te laten gaan, zoals duidelijk is aangegeven in de Verdragen van Rome en Maastricht, het netto-effect van het integratieproces een afvlakking van de sociale normen zou kunnen zijn.
Tegelijkertijd moeten de inspanningen om het vaardigheidsniveau van de beroepsbevolking te verbeteren hand in hand gaan met voortdurende inspanningen om te zorgen voor voldoende flexibiliteit op de arbeidsmarkten dat de arbeidskosten bevorderlijk zijn voor het scheppen van banen, zodat werkgelegenheidsmogelijkheden worden geboden voor degenen wier vaardighedenniveau waarschijnlijk beperkt zullen blijven, ongeacht de aard en omvang van de gevolgde opleiding.
Scorching mid-tempo black metal riffs gaan hand in hand met folk akoestische gitaren en Vikingzang, subtiel het vermijden van vrolijkheid en cheesiness.Gezorgd met een krachtige moderne maar natuurlijk klinkende productie en de af en toe disharmonische delen zorgt Nàttsòl ervoor dat ze niet te veel last hebben van de meeste algie.'Stemning' is een goed album en aan te raden voor liefhebbers van albums als 'Bergtatt' en 'Vikinggligr Veldi'.
Beste prijs garantie Krijg tot 200€ met onze Zon Aanbieding* Geen annuleringskosten tot de dag voordat u vertrekt* *Onder voorbehoud van bepaalde voorwaarden Agenten tot uw beschikking: +33 5 57 14 33 60 Camping met stacaravan TAOS meer uitzicht minder Tot een paar jaar geleden ging kamperen en comfort niet hand in hand.
De les die we voor de toekomst moeten trekken is dat de internationale gemeenschap het democratische proces moet stimuleren, gepaard moet gaan met aanzienlijke economische en politieke steun, zodat het welzijn van de mensen snel kan worden verbeterd, aangezien zij wachten op de voordelen van hun nieuwe vrijheid, die soms lang op zich laat wachten.
Terwijl de Commissie-Delors ons van de Europese Akte naar het Verdrag van de Unie en een uitgebreide uitbreiding van de Europese Gemeenschap heeft geleid, hoop ik dat de Commissie-Prodi de Commissie van een sociaal Europa zal zijn, de Commissie die ervoor zorgt dat de economische ontwikkeling niet gepaard gaat met sociale discriminatie, maar met sociale vooruitgang.
In feite was men aanvankelijk van mening dat deze twee met elkaar verband hielden, maar dit bleek achteraf niet zo te zijn (Rutenfranz et al, 1972; Colquhoun, 1976), hoewel de prestaties en de lichaamstemperatuur voor het grootste deel hand in hand gaan, met name bij eenvoudige informatieverwerkingstaken waarbij de reactiesnelheid de belangrijkste variabele is.
Ook werd gewezen op de noodzaak van herstructureringen en een verhoging van de financiële steun om samen te gaan met de liberalisering van het handelsverkeer en de openstelling van de markten, evenals op het belang van een grotere uitwisseling van ideeën en uitwisseling van personen tussen de twee oevers van de Middellandse Zee als middel om vooroordelen en vertekende indrukken te overwinnen.
Film, video en fotografie gaan hand in hand in dit programma, en hoogtepunten uit de diverse collecties, korte films en documentaires worden getoond op het centrale scherm: stills en bewegende beelden, bewegende beelden en stills.Het Nederlands Instituut voor Mediakunst (NIMk) lanceert de nieuwe mobiele tentoonstellingsruimte, Planet M, die deze eerste gezamenlijke presentatie zal organiseren MOVING STILL tijdens Uitmarkt 2011.
De versoepeling van de introductieprocedure voor uitheemse soorten in de aquacultuur moet gepaard gaan met een exacte definitie van de eisen waaraan gesloten aquacultuurvoorzieningen moeten voldoen en met het nodige toezicht op de voorzieningen, met als doel ervoor te zorgen dat alle door specialisten voorgestelde technische eisen naar behoren in acht worden genomen en in acht worden genomen.
Mevrouw de Voorzitter, mevrouw de commissaris, dames en heren, in haar mededeling over het cohesiebeleid en het milieu geeft de Commissie een gedetailleerd en geïllustreerd overzicht van de factoren die nodig zijn voor het bereiken van complementariteit tussen het cohesiebeleid en het milieubeleid, een complementariteit die veronderstelt dat ontwikkeling zo min mogelijk gevolgen heeft voor het milieu en dat beide factoren hand in hand kunnen gaan met elkaar in harmonie.
De details van de koloniale architectuur zijn prachtig bewaard gebleven, zoals de houten deuren en ramen en de decoratieve motieven op de muren, en gaan hand in hand met moderne faciliteiten. + Lees meer Dit is een familiebedrijf dat ook een galerie heeft die ter ere staat van de Belgische schilder en beeldhouwer Elisabeth Barmarín, die bij vele gelegenheden Trinidad bezocht.
Ik wil erop wijzen dat deze maatregelen hand in hand gaan met de maatregelen die sinds 1978 in Frankrijk ten uitvoer zijn gelegd (oprichting van de kapitaalpremieregeling voor jonge landbouwers) en met name die welke sinds 1981 ten uitvoer zijn gelegd, en die het bedrag van de steun aan jonge landbouwers die plannen voor hun oprichting in de vorm van prognoses indienen, praktisch hebben verdubbeld.
In deze resolutie verzoeken wij de Commissie derhalve de quota's die zij heeft vastgesteld opnieuw te bekijken, te beslissen of ze inderdaad billijk zijn en er vooral voor te zorgen dat de andere maatregelen die zij heeft genomen, sociaal, regionaal en economisch beleid, interventies en steun uit hoofde van het EGKS-Verdrag, passend zijn: de maatregelen die volgens ons gepaard moeten gaan met eventuele marktinterventies.
HERINNERT ERAAN dat de EU geleidelijk beleid heeft ontwikkeld dat hun waarde heeft bewezen, zowel thuis als op internationaal niveau, om ervoor te zorgen dat de economische en sociale vooruitgang hand in hand gaat; BENADRUKT met name de relevantie in dit verband van de strategie van Lissabon en haar reeks van elkaar versterkende beleidsmaatregelen ter bevordering van het concurrentievermogen, de werkgelegenheid, de sociale samenhang en een duurzaam milieu, waardoor meer samenhang in het beleid wordt bevorderd;
Op basis van het verslag dat de voorzitter van de Commissie, Jacques Delors, in juni 1989 heeft ingediend, heeft de Europese Raad van Madrid de doelstellingen in grote lijnen vastgesteld: de Gemeenschap zou een proces op gang brengen dat verscheidene fasen omvat, waarvan de eerste op 1 juli 1990 van start zou gaan en dat tot de invoering van één enkele munt zou leiden; de monetaire en economische vooruitgang zou hand in hand gaan.
Ik ben het volledig eens met het verslag van mevrouw Van Lancker en ik wil in het bijzonder een punt benadrukken dat overigens al door zowel de rapporteur als mevrouw Péry in hun toespraken ter sprake is gebracht, namelijk de noodzaak dat alle instrumenten daadwerkelijk op Europees niveau ten uitvoer worden gelegd, en dus dat de open coördinatiemethode hand in hand gaat met de versterking van de juridische dimensie.
Tegelijkertijd moedigde hij de EIB aan het scala van haar verrichtingen te onderzoeken en, in voorkomend geval, deze uit te breiden tot infrastructurele investeringen op het gebied van gezondheid, onderwijs en stadsvernieuwing. De Raad beveelt aan dat de financiering van alleen economisch levensvatbare projecten gepaard gaat met een strikte naleving van de gebruikelijke bankbeginselen, met name door middel van toereikende garanties voor leningen.
De Commissie benadrukte bijvoorbeeld dat "economische groei, sociale integratie en milieubescherming hand in hand gaan, zowel in Europa als in andere delen van de wereld," en zei dat zij "duurzame ontwikkeling in de kern van de beleidsvorming van de EU" wilde zetten, waarbij zij wees op "de noodzaak van duidelijkere doelstellingen, doelstellingen en daarmee samenhangende termijnen om actie op prioritaire gebieden te concentreren en vooruitgang te meten.
Ik ben van mening dat wij op weg zijn naar een Europese architectuur waarin vrijheid en veiligheid hand in hand gaan en waarin wij er - en ik denk dat mevrouw Roth daar terecht op heeft gewezen - nauwlettend op moeten toezien dat er een juist evenwicht wordt gevonden tussen het legitieme streven van de burgers naar meer vrijheid binnen onze Europese Unie en hun streven naar meer veiligheid, niet minder legitiem.
2.6 is ervan overtuigd dat de uitbreiding van de Europese Unie hand in hand moet gaan met een concentratie van de taken van de Unie op het gebied van echte Europese uitdagingen, en dringt erop aan dat de geconcentreerde en hervormde taken van de Europese Unie duidelijk in de Verdragen of het toekomstige constitutionele verdrag worden vastgelegd; is echter ook van mening dat de Europese Unie flexibel moet kunnen blijven reageren op de toenemende uitdagingen en de instrumenten moet krijgen die nodig zijn om deze met succes aan te pakken.
De door de Commissie in het Groenboek beschreven situatie en de noodzaak van een adequaat antwoord op de door haar geschetste sociale uitdagingen bevestigen ons standpunt, dat reeds is uiteengezet in het Witboek over groei, concurrentievermogen en werkgelegenheid, dat Europa ook een dringende behoefte heeft aan tripartiete overeenkomsten waarin passende beleidsmaatregelen worden vastgesteld om ervoor te zorgen dat "economische en sociale vooruitgang [...] hand in hand gaan" en dat specifieke doelstellingen en "regels van het spel" op de verschillende onderhandelingsniveaus, waaronder het Europese niveau, worden vastgesteld.
9.5 We staan op een kruispunt: het EESC kan niet begrijpen dat de uitstel- en besluiteloosheid van Europa, de eerste economie in de wereld, het risico loopt Griekenland te wurgen, de moeder van zijn principes en een kleine economische entiteit36, die offers eist van mensen en bedrijven, die niet hand in hand gaan met een plan om de groei te ondersteunen, dat de enige manier is om de schuld terug te betalen, en een plan om de ernstige sociale ontberingen van een deel van de bevolking van Griekenland en Europa als geheel te verlichten.
Bij het analyseren van de invloed en betrokkenheid van groepen in de samenleving in termen van het opstellen van milieubeleid en, meer specifiek, beleid met het oog op duurzame ontwikkeling, wordt de nadruk meestal gelegd op de analyse van milieubewegingen, de invloed van groene partijen, verschuivingen in de richting van post-industriële en meer kwalitatieve sociale waarden, enzovoort. Mensen vergeten vaak dat de interventies van de moderne samenleving op het milieu hand in hand gaan met radicale veranderingen in het economisch/industriële beleid. Daarom is de basishypothese achter dit onderzoeksmodel dat de partijen het nauwst betrokken zijn bij het bepalen van het economisch/industriële beleid ook van vitaal belang als er een volwaardig beleid voor duurzame ontwikkeling moet worden gerealiseerd.
