Het verhogen van het terugkeerpercentage van irreguliere migranten moet hand in hand gaan met de hernieuwde inspanningen van de EU om mensen in nood te beschermen.
1.14 De vrijheid om een leverancier te kiezen en van leverancier te veranderen zonder onnodige vertraging of bureaucratische rompslomp, waarbij de minimumduur van contracten wordt beperkt, zijn rechten die hand in hand gaan met de voltooiing van de markt.
De rechten en de behoeften van het kind moeten samen worden bekeken: de eerbiediging en bevordering van de rechten van alle kinderen moeten hand in hand gaan met de nodige maatregelen om tegemoet te komen aan hun fundamentele behoeften.
Ophangsystemen gaan hand in hand met besturing, omdat stabiliteit een belangrijke factor is om te overwegen bij het sturen met verschillende snelheden.
Zonder het parallelle interne optreden van de lidstaten in de richting van bevordering van de werkgelegenheid en opheffing van sociale tegenstellingen te belemmeren, kan en moet de Gemeenschap haar organisaties gebruiken om een beslissende impuls te geven aan de sociale maatregelen die gepaard moeten gaan met de coördinatie van het economisch beleid.
Wij kunnen, zoals de Commissie oorspronkelijk voorstelde, de vaststelling van de tarieven in de corridor niet liberaliseren en tegelijkertijd de tarieven liberaliseren zonder te garanderen dat dit uiterlijk in 1992 gepaard gaat met harmonisatie, en dat is hoe lang het masterplan moet duren.
Ik wil met name wijzen op het wegvallen van de verwijzing naar een betere economische beleidsmix die gunstiger is voor de groei, die uit de tekst van de Commissie is geschrapt, en ook op de convergentieprogramma's - de verwijzing naar het feit dat deze programma's duidelijk moeten aangeven dat de maatregelen ter verbetering van de convergentie hand in hand gaan met de bevordering van groei en werkgelegenheid op middellange termijn.
Tot slot zij erop gewezen dat netwerken van tegenfeiten vaak hand in hand gaan met de netwerken van drugshandel, dus het is tijd om een echte politieke wil te tonen om de strijd aan te gaan tegen deze plaag op eerlijke handel.
Vrij verkeer van werknemers, onderzoekers en studenten in heel Europa moet worden gegarandeerd en beloond door middel van stimulansen; het moet gepaard gaan met fatsoenlijk inkomen, arbeidsvoorwaarden en steun voor gezinnen.
De liberalisering van de handel moet hand in hand gaan met instrumenten die Europese ondernemingen kunnen beschermen tegen oneerlijke concurrentiepraktijken.
Handel en ontwikkeling moeten hand in hand gaan en een grotere betrokkenheid van de ontwikkelingslanden in het kader van een eerlijke wereldhandel is een essentieel onderdeel van de strijd tegen honger en armoede in de wereld.
De onderhandelingen over partnerschapsovereenkomsten moeten hand in hand gaan met maatregelen ter bevordering van regionale integratieprocessen die ongetwijfeld een van de belangrijkste middelen zijn om ervoor te zorgen dat deze landen niet achterblijven bij de globalisering.
We kunnen dus terecht stellen dat kwaliteit en creativiteit hand in hand gaan bij Havo.
Het streven naar winst moet hand in hand gaan met het behoud van het algemeen belang.
De juiste beleidsmix om hand in hand te gaan met de euro moet nog worden bedacht en toegepast, vier jaar na de invoering van de gemeenschappelijke munt.
2.11 Het opzetten van opvang- en integratiebeleid en -programma's voor immigranten moet gepaard gaan met een brede participatie en rechtstreekse betrokkenheid van sociale organisaties en immigrantenverenigingen.
De heffing voor wegeninfrastructuur moet hand in hand gaan met de oprichting in elke lidstaat van een onafhankelijke autoriteit voor toezicht op de infrastructuur waarvan de voornaamste taken zijn:
De bestrijding van illegale immigratie moet gepaard gaan met maatregelen om de toegang van legale immigranten te vergemakkelijken.
Te veel water en toenemende "extremen" gaan hand in hand met veel te weinig water; perioden van droogte sluiten aan bij stromen vluchtelingen en conflicten.
Daarom moet de vooruitgang van de integratie van niet-burgers in lokale gemeenschappen hand in hand gaan met hun resolutie om te accepteren dat zij in Letland of Estland wonen, dat zij burgers van de Europese Unie worden, en niet een andere unie.
Traditie en moderniteit gaan hand in hand in de hoofdstad aan zee.
Indien fiscale of sociale voordelen in overweging worden genomen, moeten zij hand in hand gaan met maatregelen om het personeel op te leiden of partnerschappen tussen bedrijven en onderwijsinstellingen op te leiden.
Furieuze black metal uitbarstingen gaan hand in hand met Bethlehem-achtige catchiness.
Deze inspanningen zullen echter gepaard moeten gaan met algemene inspanningen om de doeltreffendheid van de gezondheidszorgstelsels en de gezondheidsdiensten in ontwikkelingslanden te verbeteren.
Om de EMU te voltooien moeten meer verantwoordelijkheid en integratie op het niveau van de EU en de eurozone hand in hand gaan met institutionele versterking.
In het Living Lab in Ageing en Long-Term Care in Zuid-Limburg gaan deze verbeteringen hand in hand met hoogwaardig wetenschappelijk onderzoek.
Met Engage Packs profiteren uw medewerkers van een persoonlijke service van topkwaliteit: Betaal een vast bedrag per maand/gebruiker De apparaten zijn verzekerd en worden vervangen als beschadigd Apparaatbeheer en veiligheid hand in hand gaan Optimaal beheer van uw apparaten is de centrale focus met Enterprise Mobility Management Uw mobiele apparaten op afstand configureren en bijwerken Vergrendel uw apparaten en verwijder uw gegevens, bijvoorbeeld in geval van diefstal Zorg voor een goede beveiliging door middel van Mobile Threat Protection zodat alle apparaten overal veilig zijn.
Uiteindelijk moet ervoor worden gezorgd dat de verrijking van de mensheid niet gepaard gaat met een verarming van de natuur.
We zijn er ook van overtuigd dat het aan ons is om een macro-economische context te creëren die gunstig is voor groei en ontwikkeling door middel van een sterkere deconcentratie van middelen, die echter hand in hand moet gaan met binnenlands beleid dat, naast overheidsinitiatieven, niet alleen individuele initiatieven, maar ook eerbiediging van de mensenrechten kan bevorderen.
Floggen en koesteren gaan hand in hand en deze afwisseling houdt je gefocust.
Gezondheid en wellness gaan hand in hand en beide kunnen op de werkplek worden gegarandeerd als de juiste maatregelen worden genomen.
Een succesvolle rechtsbescherming van individuele rechten moet gepaard gaan met een actieve bevordering van non-discriminatie en gelijke kansen.
Plannen voor waterveiligheid gaan hand in hand met gebiedsontwikkeling.→STRATEGIE VOOR DE URBAN LANDSCAPE Verstedelijking wordt een landschapsarchitecturale uitdaging; stedenbouwkundige problemen ontstaan op het platteland.
Het volledige verbod op harmonisatie en naleving van het subsidiariteitsbeginsel gaat hand in hand - twee eisen die de nationale, regionale en lokale bevoegdheden op dit gebied eerbiedigen.
De politieke integratie van het Europa van de Tien in een Europese Unie moet hand in hand gaan met een beweging om de Raad van Europa te reactiveren.
Het Comité spreekt nogmaals zijn volledige steun uit voor het plan om de betrokken scheepswerven te herstructureren en is ingenomen met de aanneming van dringende en passende maatregelen om ernstige schade aan de economie en de werkloosheid in de betrokken deelstaten te voorkomen, maar dringt erop aan dat de aan de voormalige DDR toegekende overgangsperiode gepaard gaat met een verbintenis van de Gemeenschap om de situatie en de vooruitzichten voor een nieuwe impuls aan de communautaire scheepsbouwindustrie als geheel te herzien.
Bovendien zal klinische uitmuntendheid hand in hand moeten gaan met operationele uitmuntendheid en uitmuntendheid van de dienstverlening.
Als we ons realiseren dat liefde en vertrouwen hand in hand gaan (je kunt niet toenemen in het ene zonder het andere), dan beseffen we dat het resultaat van perfecte liefde en vertrouwen in God en zijn nieuwe wereld, met al zijn zegeningen van verlichting en bescherming, betekent dat elk overblijfsel van angst voor de wind wordt geworpen met betrekking tot de kwade krachten en druk die voortkomt uit deze verdoemde en boze wereld.
De twee gaan hand in hand en samen garanderen ze sociale bijstand in een grotere zin.
Verbetering van de voorzieningsvoorwaarden moet hand in hand gaan met het behoud van open en onvervalste concurrentie.
Dit moet hand in hand gaan met een verdere verbetering van het pensioenstelsel, teneinde de houdbaarheid van de overheidsfinanciën op lange termijn te waarborgen;
Maar skateboarden en honkbal kunnen soms hand in hand gaan, niet alleen vanwege de stijl.
Dit moet gepaard gaan met een versterking van de rol van Europol en Eurojust.
I.7 De economische integratie vraagt om een snelle reactie op, samen gaan met een slecht onderwijs en een laag- en beheer van veranderingen, en zijn steeds meer geschoolde, laagbetaalde, niet-permanente banen.
Bovendien is het belangrijk dat het Europees Parlement en het Hof van Justitie worden erkend als een identieke rol als die welke zij in de eerste pijler spelen; op deze manier kan onze zorg om doeltreffend te zijn hand in hand gaan met het verbeteren van democratische en juridische controles en maatregelen.
D overwegende dat de Conferentie van Barcelona de basis vormt voor een proces dat open is en zich moet ontwikkelen; zij erkennen het belang van sociale ontwikkeling, die naar hun mening gepaard moet gaan met economische ontwikkeling; zij hechten bijzonder belang aan de eerbiediging van de sociale grondrechten, met inbegrip van het recht op ontwikkeling; zij bevestigen hun wil om een partnerschap tot stand te brengen dat gebaseerd is op de beginselen en doelstellingen van deze verklaring;
Ik ben ervan overtuigd dat het concurrentievermogen van onze plattelandsgebieden en onze boeren hand in hand moeten gaan met een duurzaam beheer van de hulpbronnen.
Elke terugkeer naar het platteland moet dus gepaard gaan met diverse stimulansen, zoals de bevordering van de biologische landbouw, het opzetten en verlenen van goede gezondheidszorgdiensten en het organiseren van de verkoop van landbouwproducten.
De erkenning daarvan moet hand in hand gaan met het beleid van de lidstaten en de regionale en lokale overheden dat de verbetering van de levensomstandigheden bevordert en de bestaande belemmeringen wegneemt.
Overvallen en straatgeweld gaan hand in hand met drugs.
Dit alles moet zeker hand in hand gaan met maatregelen ter verbetering van het openbaar vervoer en het openbaar vervoer, dat altijd een rationele oplossing biedt voor de problemen van het stadsvervoer en minder atmosferische vervuiling veroorzaakt.
De doelstelling moet hand in hand gaan met nationale actieplannen, waarin rekening wordt gehouden met de verschillende financiële en technologische basisvoorwaarden, teneinde een billijke verdeling van de doelstellingen over de lidstaten te waarborgen die in verhouding staat tot het potentieel van elke lidstaat.
Handel en politiek gaan daarbij hand in hand.'
Economische groei die niet gepaard ging met milieubescherming en preventieve maatregelen zou vanuit sociaal oogpunt onaanvaardbaar zijn (nr. 4, punt 2.3 van de tussentijdse evaluatie van het vijfde milieuactieprogramma van het ESC van 24/25 oktober 1995).
Handel en ontwikkeling gaan hand in hand en tariefpreferenties zijn een klein onderdeel van onze bredere agenda om armere economieën te helpen hun aanwezigheid op de wereldmarkten te vergroten," aldus EU-commissaris voor Handel Karel De Gucht.
Het voortdurende proces van economische integratie moet hand in hand gaan met het proces van sociale integratie.
De toekomstige overeenkomst zal ook een uitgebreid hoofdstuk bevatten dat ervoor zal zorgen dat nauwere economische betrekkingen tussen de EU en de Filipijnen hand in hand gaan met milieubescherming en sociale ontwikkeling.
Nauwere samenwerking tussen rechtshandhavingsautoriteiten moet hand in hand gaan met de eerbiediging van de grondrechten, met name het recht op eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer en de bescherming van persoonsgegevens, die door speciale regelingen voor gegevensbescherming worden gewaarborgd.
Ten tweede moeten maatregelen om de PACE- en SAVE-programma's te activeren hand in hand gaan met de verdere ontwikkeling van het ALTENER-programma.
Het probleem is een bijzonder ernstig probleem in Griekenland, omdat verstedelijking en overbevolking in de steden het beruchte hyd-.Ocefalisme van Athene en Thessaloniki, dat verantwoordelijk is voor luchtverontreiniging en verkeersopstoppingen, hand in hand gaan met de ontvolking van het platteland.
Wij zijn ervan overtuigd - en dat is de kern van de gezamenlijke resolutie - dat de vredesinspanningen in het Midden-Oosten hand in hand gaan met de inspanningen om democratische beginselen en een stelsel van mensenrechten in de regio tot stand te brengen.
Zowel op de achtergrond als in de solopartijen gaan melodie en power erg goed hand in hand.
van mening te zijn dat een algemene doelstelling hand in hand moet gaan met een algehele vermindering, waarbij afwijkingen worden toegestaan voor situaties waarvoor zij nodig zouden kunnen zijn (specifieke technische of financiële moeilijkheden), in plaats van de benadering te baseren op de toepassing van afzonderlijke beperkingen op elk product en toepassing en op elke fase van de levenscyclus van kwik;
De vereenvoudiging van de regels inzake markttoegang moet hand in hand gaan met de tenuitvoerlegging van maatregelen om sociale dumping te voorkomen.
Een grotere vraag naar technische opleiding zal hand in hand gaan met een sterkere focus op IT-technologieën die van toepassing zijn op vrachtafhandeling en logistiek binnen de haven.
Wij zijn van mening dat de monetaire unie hand in hand moet gaan met de sociale unie, omdat wij in het belang van de mens convergentieeconomieën en een gemeenschappelijke munt willen die ook als instrument van sociale vooruitgang zullen dienen.
Mijnheer de Voorzitter, wij staan opnieuw voor een voorstel van de Commissie waarin geen rekening wordt gehouden met de specifieke kenmerken van de Portugese landbouw en ook niet met andere regionale landbouwvormen, noch met de risico's die de boeren lopen om de landbouw volledig te verlaten, noch met de sociale problemen die gepaard gaan met de werkloosheid die gepaard gaan met dit proces.
1.15 Tot slot is het EESC van mening dat de discussie over het beginsel van de uitbreiding van het Europees strafrecht gepaard moet gaan met een discussie over de eerbiediging van de rechten van de verdediging, die minder goed beschermd zijn buiten het juridische kader van de strafprocedures.
Vandaag is echter duidelijk geworden dat niet al onze collega's het erover eens zijn dat het lidmaatschap van de EU niet automatisch hand in hand gaat met een systeem van garanties voor de mensenrechten in de lidstaten.
Een breder gebruik van marktgebaseerde regelgeving moet hand in hand gaan met een vermindering van inefficiënte directe regelgeving.
7.1.1 Beleidsmaatregelen ter ondersteuning en verspreiding van een cultuur die de ervaring van districten vergroot, kunnen ongetwijfeld veel doen om districten in de uitgebreide EU in staat te stellen te concurreren met landen waar de lage arbeidskosten gepaard gaan met een gebrek aan dialoog tussen de sociale partners en het negeren van gezondheids- en veiligheidsnormen op de werkplek.
Al die verschillende invloeden verschijnen in elk nummer en gaan hand in hand met de bekende thrash a la Destruction.
Dit moet hand in hand gaan met een toezegging van het college van commissarissen voor een eerlijke en efficiënte verdeling van de personele en materiële middelen voor het beheer van de verschillende beleidsmaatregelen, dat wil zeggen dat zij zich de politieke prioriteit van het Parlement en de beheersprioriteiten van de Commissie moeten herinneren.
De Commissie is van mening dat dergelijke maatregelen gepaard moeten gaan met overleg tussen de instellingen over de wijze waarop uitvoeringsbevoegdheden moeten worden gedelegeerd.
Flexizekerheid kan en moet hand in hand gaan met gezonde overheidsfinanciën.
Flexibiliteit bij de uitvoering van het project moet hand in hand gaan met een strikte uitvoering. Wil zowel flexibiliteit. als strikte uitvoering worden bereikt, dan is een bijbehorende evaluatie van de impact van het project absoluut noodzakelijk.
Kwaliteit, productprestaties en duurzaamheid gaan hand in hand met Wecoline Pads van Americo. Milieubescherming is immers onze collectieve verantwoordelijkheid.
Een royale voorluifel biedt een beschutte plek voor buitendineren en uitstekende ventilatie zorgt voor een constante luchtstroom. € 625,00 Zie meer Nevada 4P Stijl, kwaliteit en betaalbaarheid gaan hand in hand met de Outwell Nevada 4P.
Wie liever een typisch Solefald nummer heeft, kan troost vinden in de heldere zang van 'String The Bow Of Sorrow', waarin introverte contemplaties hand in hand gaan met een fatale dramatische sfeer.
Doelen moeten hand in hand gaan met echte budgettaire verplichtingen, of hoe kunnen we anders iets anders dan een papieren strategie tot stand brengen?
Mijnheer de Voorzitter, de voltooiing van de interne markt moet gepaard gaan met vooruitgang op het gebied van de economische en sociale samenhang.
Het uitgangspunt is dat economische en sociale vooruitgang hand in hand moet gaan en dat economische vooruitgang de levensstandaard van de mensen alleen maar moet verhogen.
Het is waar dat er een dialoog moet komen, maar juist daarom moeten we de Volksrepubliek China duidelijk maken dat verdere economische samenwerking hand in hand moet gaan met verdere democratisering van hun land.
De ontwikkeling van de instellingen moet hand in hand gaan met de ontwikkeling van een gemeenschappelijk beleid.
De meeste van deze uitbreidingen gaan hand in hand met de bepaling dat er strikte schoonmaakplannen moeten worden opgesteld.
Om de EMU te voltooien moeten meer verantwoordelijkheid en integratie op het niveau van de EU en de eurozone hand in hand gaan met institutionele versterking.
In aansluiting op een mededeling van de Commissie aan de Raad wijst het Comité erop dat een versterking van de begrotingsdiscipline gepaard zou gaan met een eventuele verhoging van de eigen middelen.
Tot slot ben ik van mening dat er, om de samenhang van het beleid te waarborgen, een manier moet zijn om te garanderen dat de structuurfondsen en het Cohesiefonds leiden tot herstel en energiebesparing, met name in steden, die hand in hand moeten gaan met het herstel en de stroomlijning van de vervoerssystemen.
Strikte controle en sancties moeten hand in hand gaan met de tenuitvoerlegging van het protocol.
Een andere grote naam in de Belgische transportsector die heel goed heeft begrepen dat veelzijdigheid en specifieke nichespecialiteiten hand in hand kunnen gaan is TDL Group, die tegelijkertijd de afdelingen Fresh Logistics, Building Logistics, Dedicated Logistics, Pharma Logistics en Coldwayexpress heeft gevormd, waardoor het zowel een specialist als een generalist is.
De Europese Raad heeft benadrukt dat vooruitgang in de onderhandelingen hand in hand moet gaan met de opneming van het acquis communautaire in hun nationale wetgeving en dat het acquis daadwerkelijk moet worden uitgevoerd en gehandhaafd.
Daarom eisen wij dat de strijd tegen het terrorisme hand in hand gaat met een mondiale ethiek die gebaseerd is op mensenrechten.
Als er dus geen beschermende maatregelen worden genomen om de risico's te vermijden waaraan onze economieën worden blootgesteld, en waarnaar ik al heb verwezen, met inbegrip van sociale dumping, moet de versterking van de sociale samenhang in de nieuwe lidstaten gepaard gaan met strenge maatregelen die oneerlijke concurrentie binnen de EU als geheel uitsluiten.
Het is geen geval van een van beide/of; televisieprogramma's gaan vaak hand in hand met nieuwe diensten en vice versa.
Wij wijzen er echter op dat elke verdere uitbreiding naar de oostelijke landen gepaard moet gaan met een verdiepingsproces als een essentiële voorwaarde voor die uitbreiding, en het feit is dat het verslag de nieuwe openstelling van Europa koppelt aan de institutionele veranderingen die in 1996 moeten plaatsvinden.
Ondernemers en investeerders gaan hand in hand in Startupxplore, een nieuwe Spaanse opstarter Quiviger
We moeten de mentaliteit in de sector veranderen van een verspillend consumptiepatroon waar esthetiek de enige belangrijke factor is in een circuit van recycling en duurzaam beheer waarin ecologie en esthetiek hand in hand kunnen gaan en waar een gesloten productiecyclus ons uiteindelijke doel is.
Dit alles moet hand in hand gaan met de integratie van de verschillende teams van de diensten die verantwoordelijk zijn voor handel, politie en douane, maar ik herhaal, dit moet vooral vanuit cultureel oogpunt gebeuren.
Ferocity en melodie gaan hand in hand en de band rommelt vlijmscherp door de tien tracks heen.
De openstelling van de financiële markten moet natuurlijk hand in hand gaan met een adequaat niveau van consumentenbescherming, en dat werd ook vanavond in dit debat gevraagd.
Hulpvaardig en coöperatief zijn gaan hand in hand om licht werk van de situatie te maken en een nuttig plan uit te voeren.
Volgens projectcoördinator dr. Mara Dierssen, groepsleider bij het Centre for Genomic Regulation (CRG) en onderzoeksmedewerker bij het Hospital del Mar Research Institute (IMIM) in Barcelona, Spanje: "Al deze drie voorwaarden gaan hand in hand met evoluerende dementie, wat - op klinisch niveau - weer leidt tot problemen met aandacht, geheugen en alertheid.
Een verandering in de houding ten opzichte van de euro zal gepaard gaan met een geleidelijke aanvaarding van de Europese gedachte.
Ten slotte moeten onderwijsmogelijkheden voor immigrantenkinderen hand in hand gaan met arbeidsmogelijkheden.
Dit soort steun moet hand in hand gaan met investeringen in onderwijs en beroepsopleiding; als dat niet het geval is, zien we misschien een toename van het tekort aan technologisch geschoolde mensen.
Dit moet hand in hand gaan met een hervorming van het onderwijsstelsel.
Nostalgische geluiden gaan dus hand in hand met hedendaagse elementen.
Ik geloof niet dat er iemand in dit Parlement is die het er niet mee eens is dat een uniform stemsysteem, zoals dat waarover wij het in de volgende vergaderperiode van juli eens zullen zijn, hand in hand moet gaan met een uniform statuut.
Machtloosheid en het verlies van degenen die je dierbaar zijn zijn de voornaamste provoceerders van tranen. Echter, dat soort situaties kunnen ook hand in hand gaan met woede en andere emoties.
De noodzaak om de huidige wetgeving te formuleren en te verbeteren moet hand in hand gaan met de wil om deze toe te passen.
ERKENNEND het grote belang van sociale ontwikkeling die gepaard moet gaan met economische ontwikkeling, rekening houdend met de huidige minst ontwikkelde status van Bangladesh;
Met andere woorden, hoe kunnen zij denken dat het doel van solidariteit met Griekenland is om een andere lidstaat aan te vallen, omdat het ons er alleen maar aan herinnert dat het solidariteitsbeleid hand in hand moet gaan met een beleid van verantwoordelijkheid?
We hebben daarom behoefte aan stabielere, serieuzere en betrouwbarere steun van de Europese Unie voor de eenheid en democratisering van dit land - en zij gaan hand in hand -.
Terug in 1984, toen Bioracer begon met de ontwikkeling van hun biomechanisch fietssysteem, konden ze er niet van uitgaan dat fietsen en technologie op zo'n resolute manier hand in hand zouden gaan.
Het beste van Europa, een avond gevuld met fijne smaak waar cultuur en gastronomie hand in hand gaan met amusement.
De verdere Europese integratie moet hand in hand gaan met de versterking van de democratische legitimiteit van de Unie.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, de richtlijnen inzake diensten en open netwerkvoorzieningen gaan hand in hand en moeten worden onderworpen aan artikel 100 A.
Immers, we leven in Nederland en onze zomers gaan vaak hand in hand met een stortvloed van regen.
Dit protectionisme moet hand in hand gaan met de totstandbrenging van een nieuw internationaal monetair systeem dat eerlijke handel garandeert.
Het is van groot belang dat energie-efficiëntie hand in hand gaat met een gedegen kosten-batenanalyse.
Nieuwe vrijheden moeten hand in hand gaan met gelijke kansen en worden afgerond door onvervalste solidariteit met de zwakste leden van onze samenleving.
In de wijnbouwsector is de beste strategie het ontmoedigen van speculaties op een evenwichtige en gerationaliseerde markt.De verbetering van kwantiteit en kwaliteit zijn twee fundamentele punten die hand in hand moeten gaan met een gegarandeerd inkomen voor de producenten.
Onze sociale, economische en milieudoelstellingen moeten hand in hand gaan om onze thematische prioriteiten voor 2020 te kunnen verwezenlijken.
Er zijn antwoorden op nationaal niveau en er moeten andere antwoorden komen op het niveau van de Europese Unie; de opbouw van de interne markt moet hand in hand gaan met regels die haar een menselijk gezicht geven, die sociale dumping voorkomen en die elk van de bevoegdheden die in de Verdragen zijn vastgelegd, ten uitvoer leggen.
De EU-instellingen hebben erkend dat deze liberalisering gepaard moet gaan met de totstandbrenging van een regelgevingskader om de levering van een universele dienst te waarborgen.
"Ons doel is om een wijk te creëren waar de ontwikkeling van de gemeenschap en de natuur hand in hand gaan en elkaar versterken.Met natuur die waarde toevoegt aan de wijk.
Aangezien een aantal toezeggingen logischerwijs verband hielden met de herstructureringsperiode (zie overweging 25) van het besluit tot inleiding van de procedure van 2018), heeft de Commissie aangegeven dat een verlenging van de termijn voor het verkoopproces gepaard moet gaan met een verlenging van andere herstructureringsverbintenissen.
2. verbetering van de institutionele structuur, die gepaard moet gaan met een nauwere dialoog met de partners, teneinde het economische, wetgevende, administratieve en sociale klimaat beter tot ontwikkeling te brengen;
Ten slotte gaan betere communicatie en overleg met belanghebbenden hand in hand met dit nieuwe mkb-beleid.
Om de doeltreffendheid van het stelsel van de Unie voor de terugkeer van illegaal verblijvende onderdanen van derde landen te vergroten, is het noodzakelijk het vertrouwen van het publiek in het migratie- en asielstelsel van de Unie in stand te houden en moet het hand in hand gaan met de inspanningen om degenen die bescherming nodig hebben, te beschermen.
Dit beleid moet echter ook hand in hand gaan met andere beleidsmaatregelen die dringend en onmiddellijk aandacht behoeven om de strijd tegen illegale immigratie op te voeren, en met name tegen het netwerk van de georganiseerde misdaad dat erachter zit en dat de ellende van deze mensen uitbuit.
De ontwikkeling van hernieuwbare energie moet gepaard gaan met maatregelen om de energie-efficiëntie te verbeteren en de afhankelijkheid van fossiele brandstoffen te verminderen.
De wijnen van Château Lussaau bewijzen dat kwaliteit hand in hand kan en moet gaan met een milieuvriendelijke aanpak.
Als wij de mensen ervan kunnen overtuigen dat nieuwe technologieën, die natuurlijk gepaard moeten gaan met redelijke sociale maatregelen, de nodige doorbraken zullen opleveren om nieuwe banen te scheppen en onze enige hoop zijn om internationaal concurrerend te blijven, zullen wij geen moeite hebben om de steun van de burgers te krijgen die wij nodig hebben om vooruitgang te boeken.
Die serieuze elite-level sport en doping kan hand in hand gaan voor een lange tijd werd bewezen door wielrenner Lance Armstrong. Het is moeilijk te zeggen of Lance is een held of een bedrieger of nog ingewikkelder.
Agressie en snelheid gaan hand in hand en dit nummer is waarschijnlijk ook een succes in een live setting.
De liberalisering van de telecommunicatiesector en de toename van de concurrentie en de keuze voor communicatiediensten gaan gepaard met parallelle maatregelen om een geharmoniseerd regelgevingskader tot stand te brengen dat de levering van de universele dienst waarborgt.
Snelheid, kracht, melodie en emoties gaan hand in hand op dit album en weten hoe je de juiste plek moet raken.
Investeringen in onderwijs en opleiding moeten hand in hand gaan met beleidshervormingen, zoals die welke zijn opgenomen in de onderwijs- en opleidingsstrategie ET 2020.
Melancholische melodieën, rauwe agressie, introspectieve akoestiek en bluesy gitaren gaan hand in hand en culmineren in een samenhangende maar diverse muzikale uitlaatklep van een duidelijk hoog persoonlijk karakter.
Onze vooruitgang in de richting van 1992 moet hand in hand gaan met economische en sociale cohesie.
Laten we hand in hand gaan.
Uit deze cijfers blijkt dat een aanhoudende groei hand in hand kan gaan met een vermindering van de uitstoot.
Diepere integratie moet hand in hand gaan met een grotere democratische legitimiteit.
Robuuste grunts worden afgewisseld met cleane zang en het is precies dit contrast dat altijd grandioos werkt in epische muziek waar elementen van extreme metal hand in hand gaan met het erfgoed van traditionele heavy metal.
Dit is niet langer slechts een project, een toespraak of een visie, maar een tastbare bevestiging dat de globalisering hand in hand kan en moet gaan met ontwikkeling.
De leidende beginselen voor het GLB-, markt- en plattelandsontwikkelingsbeleid zijn door de Europese Raad van Göteborg in 2001 vastgesteld en bevestigd in de conclusies van de strategie van Lissabon in Thessaloniki in juni 2003.De sterke economische prestaties moeten hand in hand gaan met het duurzame gebruik van natuurlijke hulpbronnen.
Zoals reeds door het EESC12 is opgemerkt, moet de administratieve samenwerking en de fraudebestrijding gepaard gaan met de modernisering en vereenvoudiging van de belastingstelsels.
De Europese Unie en de Europese Raad hebben met klem verklaard dat economische en sociale vooruitgang hand in hand moet gaan en dat het zinloos is te beweren dat sociale vooruitgang een tweede viool moet zijn voor economisch succes, d.w.z. het economische prestige of de economische status van de landen.
Zoals het Parlement volledig heeft begrepen, gaan technische verbeteringen noodzakelijkerwijs gepaard met een toename van het aantal inspecteurs.
Daarom moeten opleidingsmaatregelen hand in hand gaan met het scheppen van banen, als onderdeel van een langdurig proces.
Theologie en geloof gaan hand in hand - ETF
Deze inspanningen moeten hand in hand gaan met overeenkomstige maatregelen om de opleidingsprogramma's voor de arbeidskrachten aan te passen en deze beter op te nemen in de plannen van de Commissie, zoals vastgelegd in het memorandum van de Griekse voorzitter over de totstandbrenging van één sociale ruimte.
In de werkgelegenheidsrichtsnoeren7 2005-2008 wordt erkend dat inspanningen om de arbeidsparticipatie te verhogen hand in hand gaan met het verbeteren van de aantrekkelijkheid van banen, de kwaliteit op het werk en de groei van de arbeidsproductiviteit, en het verminderen van het aandeel van de arbeidsarmen.
Fantasy en verfijning gaan hand in hand met deze weelderige HY BRASSIL bikini.
Zij is er ook van overtuigd dat deze verlagingen gepaard moeten gaan met besparingen op het interne beleid en de externe maatregelen, die ongeveer 550 miljoen ecu aan betalingskredieten bedragen, alsmede overeenkomstige besparingen op de vastleggingskredieten.
Het vrije verkeer moet hand in hand gaan met het verkeer van kennis en informatie over mogelijke gevaren, teneinde de samenleving, ook de meest bedreigde, in dit geval kinderen, voldoende bescherming te bieden.
Werk en plezier gaan hand in hand
Hij was het erover eens dat de afschaffing van de interne grenzen gepaard moet gaan met strengere controles aan de buitengrenzen en dat de taak van de werkgroep moet worden afgestemd op de maatregelen die nodig zijn om de ruimte zonder grenzen te bereiken.
De Europese Unie heeft nota genomen van het besluit van de twee kamers van het Parlement van de Democratische Republiek Congo om de overgangsperiode met zes maanden te verlengen met ingang van 1 juli 2005, en van het verzoek van het Internationaal Comité om steun voor de overgang (CIAT) om deze verlenging gepaard te laten gaan met een grotere doeltreffendheid en snelheid van de overgangsinstellingen.
Uiteraard vrezen wij dat stagnatie hand in hand kan gaan met inflatie hier, en dit is een waarschuwing.
De Europese Raad is van mening dat de verwezenlijking van de grote markt hand in hand moet gaan met een betere toegang tot beroepsopleiding, inclusief opleiding in verband met werk, in alle lidstaten.
Net als in het verleden zal zij hand in hand gaan met de deskundige bijstand van de Commissie.
De liberalisering van de wereldhandel moet hand in hand gaan met de garantie dat het welzijnsbeleid, dat door Europese werknemers wordt verworven, behouden blijft en geleidelijk maar onvermijdelijk wordt toegepast, zelfs in de landen die er vandaag de dag geen hebben.
De ontwikkeling van de handelsbetrekkingen met China moet gepaard gaan met een politieke dialoog die ook het onderwerp mensenrechten moet omvatten.
4.4.7 Zoals het EESC al eerder heeft opgemerkt, moet elk voorstel om een maximale harmonisatie op het gebied van consumentenbescherming tot stand te brengen, gericht zijn op zeer praktische aspecten, waarbij bijzondere voorzorgsmaatregelen moeten worden genomen om te voldoen aan het hoge niveau van consumentenbescherming dat door het Verdrag wordt gewaarborgd, met inachtneming van het subsidiariteitsbeginsel.
Economische vooruitgang moet hand in hand gaan met sociale vooruitgang
De strategische aanpak voor een duurzamer gebruik van natuurlijke hulpbronnen moet in de loop der tijd leiden tot een efficiënter gebruik van hulpbronnen en tot een vermindering van de negatieve milieueffecten van het gebruik van hulpbronnen, zodat de algehele verbeteringen van het milieu hand in hand gaan met groei.
Begrijp dat we hand in hand gaan.
De Raad herhaalde dat de impuls voor regionale samenwerking uit de regio zelf moet komen en dat de toenadering met de EU hand in hand zal gaan met het proces van ontwikkeling van regionale samenwerking, dat een van de belangrijkste doelstellingen van het stabilisatie- en associatieproces vormt.
Deze stappen moeten hand in hand gaan met de goedkeuring van horizontale wetgeving12.
Dit betekent dat dochterrichtlijnen zeer zorgvuldig moeten worden ontwikkeld, en deze inspanning moet gepaard gaan met de ontwikkeling van grenswaarden voor bepaalde geluidsbronnen in een gecombineerde aanpak.
Bovendien moet de erkenning van de grondrechten hand in hand gaan met de consolidatie van maatregelen ter bestrijding van vreemdelingenhaat, religieuze discriminatie en discriminatie op grond van geslacht, ras of sociale toestand.
In de wereld van vandaag gaan vooruitgang en welvaart hand in hand met een betrouwbare watervoorziening.
De unieke collectie fascinerende verhalen en hightech gaan hand in hand in de nieuwe TESEUM.
Het feit dat in de onlangs gevormde nieuwe staten van Oost-Europa de taal van werknemers en boeren de taal van de staat en het onderwijs is geworden, maakt deel uit van het noodzakelijke democratiseringsproces, maar mag niet hand in hand gaan met discriminatie en zelfs uitdrijving van minderheden die op het grondgebied van een bepaalde staat wonen.
Nieuwe marktkansen De inzichten van het project werden vertaald naar nieuwe marktkansen.De ambitie van Dorel om diensten te ontwikkelen die hand in hand gaan met de behoeften van de jonge ouders.
De opheffing van de economische grenzen en het vrije verkeer gaan hand in hand met rechten en garanties en zijn moeilijk te verenigen met handhaving van de politie- of justitiële grenzen die de daders van illegale activiteiten beschermen.
Daarom moet culturele diversiteit hand in hand gaan met de bescherming van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden, gelijke kansen voor iedereen, economische solidariteit en sociale samenhang.
Opvallend en nooit saai wordende typische riffs gaan hand in hand met strakke drums en de nummers hebben een voor de hand liggende hoofd- en verhaalstructuur.
We moeten ook realistisch zijn met betrekking tot de problemen van de illegale immigranten in de Europese Unie, want ook deze problemen, die vaak gepaard gaan met discriminatie, zullen door de autoriteiten moeten worden opgespoord.
Dit moet hand in hand gaan met het opleggen van een adequaat niveau van afschrikkende sancties en natuurlijk ook met een grotere deelname van de betrokken economische subjecten door een herverdeling van
Nauwe samenwerking tussen de belastingdiensten moet gepaard gaan met transparantie van het publiek.
Ten tweede is het problematisch dat de economische groei nauwelijks hand in hand gaat met succes bij de bestrijding van armoede.
(1) De liberalisering van de telecommunicatiesector en de toenemende concurrentie en keuzemogelijkheden voor communicatiediensten gaan gepaard met parallelle maatregelen om een geharmoniseerd regelgevingskader tot stand te brengen dat de levering van de universele dienst waarborgt.
Diepere economische integratie moet gepaard gaan met solidariteit.
De regionale ontwikkeling moet hand in hand gaan met een nieuw sociaal beleid dat gebaseerd is op de herverdeling van het beschikbare werk, gedecentraliseerd is en de participatie van de bevolking stimuleert.
De EU-staatssteunregels gaan hand in hand met de doelstelling van het investeringsplan om marktfalen aan te pakken en particuliere investeringen te mobiliseren.
De doelstellingen van groei, innovatie en werkgelegenheid moeten hand in hand gaan met een hernieuwde en nieuwe waardering voor de rol van het industriebeleid in Europa.
Wij zijn net zo radicaal gekant tegen dit Europese leger als tegen het NAVO-leger, aangezien het eerste effect een dramatische verhoging van de militaire begroting zal zijn, die onvermijdelijk gepaard zal gaan met versterkte militaristische propaganda.
De zeer beperkte reikwijdte van de omzettingshandelingen en de beperkte bevoegdheden van de aangewezen autoriteiten gaan gepaard met een verwatering van de verantwoordelijkheden met betrekking tot de veiligheid van consumentenproducten in verschillende landen.
Het EESC benadrukt het belang van een gelijk speelveld binnen de binnenvaartsector en benadrukt dat gemoderniseerde regelgeving hand in hand moet gaan met gemoderniseerde handhaving.
Home Research &amp; Faculty Ontdek onze expertise Zoek artikels Investeringen in gepersonaliseerde geneeskunde verminderen de kosten voor gezondheidszorg drastisch Datum: 17 april 2012 Domein: Gezondheidszorg Type: Artikels Onderwerpen: Gezondheidszorg, Innovatie Investeringen in gepersonaliseerde geneeskunde verminderen de kosten voor gezondheidszorg drastisch of hoe innovatie en gezondheidszorg Hand in hand investeren in betere ICT- en diagnosetechnologieën die een sterk gepersonaliseerde gezondheidszorg mogelijk maken, leveren echt vruchten af.
De derde zorg is dat het veroordelen van terrorisme en landen die terroristen onderdak bieden hand in hand moeten gaan met het veroordelen van alle schendingen en schendingen van de mensenrechten die vandaag in veel landen worden gepleegd in naam van de strijd tegen het terrorisme.
Om economische duurzaamheid mogelijk te maken, zowel op het niveau van de gebruiker als op het niveau van de overheid, moet toegang hand in hand gaan met stimulering van het genereren van inkomsten en het scheppen van banen (productief gebruik van energie).
1.1 De doelstellingen van groei, innovatie en werkgelegenheid, die door de Lissabonagenda van het voorjaar van 2000 in de schijnwerpers zijn gezet, moeten hand in hand gaan met een hernieuwde en frisse waardering voor de rol van het industriebeleid in Europa.
Dit betekent dat elke versterkte samenwerking en handel met Iran gepaard moet gaan met substantiële positieve ontwikkelingen in verschillende sectoren die aanleiding geven tot bezorgdheid in de Unie, met inbegrip van en met name de mensenrechten.
In de context van de huidige economische crisis is het uiterst belangrijk dat het sociaal beleid hand in hand gaat met het economisch beleid.
Deze geloofwaardigheid moet echter ook hand in hand gaan met de geloofwaardigheid van de criteria.
In ieder geval wil ik namens mijn fractie benadrukken dat ik punt 19 van het allergrootste belang vind, waarin staat dat de interne modernisering van de industrie hand in hand moet gaan met de interne modernisering van de overheid.
Een verbeterde en vereenvoudigde regelgeving moet gepaard gaan met betere en vereenvoudigde administratieve procedures voor degenen die recht hebben op uitkeringen.
Daarom moet de verplichting tot wederzijdse erkenning hand in hand gaan met een nauwkeurigere vereenvoudigde registratieprocedure.
Scorching mid-tempo black metal riffs gaan hand in hand met folk akoestische gitaren en Vikingzang, subtiel het vermijden van vrolijkheid en cheesiness.Gezorgd met een krachtige moderne maar natuurlijk klinkende productie en de af en toe disharmonische delen zorgt Nàttsòl ervoor dat ze niet te veel last hebben van de meeste algie.'Stemning' is een goed album en aan te raden voor liefhebbers van albums als 'Bergtatt' en 'Vikinggligr Veldi'.
Mevrouw de Voorzitter, mevrouw de commissaris, dames en heren, in haar mededeling over het cohesiebeleid en het milieu geeft de Commissie een gedetailleerd en geïllustreerd overzicht van de factoren die nodig zijn voor het bereiken van complementariteit tussen het cohesiebeleid en het milieubeleid, een complementariteit die veronderstelt dat ontwikkeling zo min mogelijk gevolgen heeft voor het milieu en dat beide factoren hand in hand kunnen gaan met elkaar in harmonie.
Als de verantwoordelijkheden echter zo uitgebreid moeten worden, moet dit gepaard gaan met de toewijzing van de nodige middelen voor de lange termijn.
Onze interne stabiliteit moet hand in hand gaan met een vermogen om extern te reageren.
Veel gezelligheid en plezier gaan hand in hand met goede prestaties.
Dubaïsatie In een arm land met een BBP per hoofd van de bevolking van 3800 euro gaan privatisering en commercialisering hand in hand met uitsluiting.
De werkzaamheden op het gebied van de ontwikkeling van indicatoren moeten hand in hand gaan met de werkzaamheden ter verduidelijking van de gemeenschappelijke doelstellingen.
Dit moet hand in hand gaan met het waarborgen van een passend niveau van bescherming voor elke werknemer die naar een andere lidstaat wordt gedetacheerd om diensten te verlenen, met inachtneming van de nationale bevoegdheden;
Bergtoppen met snelle rivieren, dichte taiga, open plateaus, moerassen en bijzondere rotsformaties gaan hand in hand in Vishersky. Net als Basegi Natuurreservaat, mag het Vishersky Park alleen worden gereisd vergezeld door een gespecialiseerde park gids en heeft een limiet aan bezoekersaantallen.
Zolang er sprake is van een monopolie, hoeft er geen rekening te worden gehouden met inefficiëntie en kunnen de postdiensten dus worden gebruikt voor allerlei onjuiste doeleinden, zoals het weggeven van openbare banen en het geven van politieke beloning; -in een paar lidstaten die moeten worstelen met ontvolking in plattelandsgebieden, wordt het onderhouden van postkantoren gezien als een sociale dienst, die een aantal essentiële diensten levert aan een vergrijzende en dalende bevolking, die anders door een sociaal-administratieve openbare dienst zou moeten worden verzorgd; deze lidstaten zien echter niet in dat bijvoorbeeld in Zweden en Finland de essentiële diensten en de privatisering van de postdiensten hand in hand gaan.
Dit zou echter hand in hand kunnen gaan met een door de rechter vast te stellen garantie op een niveau dat toereikend is om eventuele schade te dekken indien de maatregel in het hoofdgeding of in hogere voorziening wordt vernietigd (indien dit geen opschortende werking heeft), mits de maatregel wordt bevolen voordat een definitieve beschikking bestaat of wordt verkregen.
Harouel herinnert aan het feit dat het geloof in onzichtbare werelden hand in hand kan gaan met realistische weergave (p. 64) en in detail beschrijft hoe 'de voorliefde van spiritualisme voor slechte weergave' tot stand komt (p.67).
Een geweldige keuze voor grote gezinnen of vrienden. € 1.124,95 Zie meer Nevada 4P Stijl, kwaliteit en betaalbaarheid gaan hand in hand met de Outwell Nevada 4P.
Getinte ramen laten licht binnen en behouden de privacy, terwijl grote ventilatie de luchtstroom verhoogt en condensatie minimaliseert. € 209,95 Zie meer Nevada 4P Stijl, kwaliteit en betaalbaarheid gaan hand in hand met de Outwell Nevada 4P.
Minimalisme en veelzijdigheid gaan hand in hand in dit expressionistische verhaal van beweging dansen door twee uitzonderlijke performers.
We horen zulke opmerkingen regelmatig van onze klanten - en dat maakt ons natuurlijk erg trots. Voor ons gaan service en engagement hand in hand met het leveren van hoogwaardige vertalingen.
Het economische hervormingsproces moet hand in hand gaan met de opbouw van pluralistische civiele samenlevingen en een rechtsstaat die gebaseerd is op democratische beginselen en mensenrechten.
Er zij nogmaals op gewezen dat het tijdelijke beschermingsstelsel van nature gepaard moet gaan met een vroegtijdig onderzoek van de voorwaarden en de middelen die nodig zijn om de terugkeer naar een behoorlijke terugkeer en de succesvolle herintegratie van de vluchtelingen in hun land van herkomst voor te bereiden.
Fictie en realiteit gaan hand in hand met het verhaal over de eerste vrouw van Adam, de demoness Lilith.
De middelen zijn beperkt als gevolg van de crisis en de richtlijnen in Europa 2020 moeten hand in hand gaan met een sterk fiscaal en industriebeleid van de Europese regeringen.
Féret (NI). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, tijdens het debat van vorig jaar over het eerste verslag van de heer Tindemans over een gemeenschappelijk veiligheidsbeleid voor Europa heb ik de wens geuit dat de uitbreiding van de Europese Unie met Midden- en Oost-Europese landen niet gepaard zou gaan met een identieke uitbreiding van de NAVO.
Sport en geweld lijken tegenwoordig hand in hand te gaan.
Om kennis op te doen in alle ontwikkelingen die hand in hand gaan met 3D-printen, is Heijmans betrokken bij 3D Print Canal House en MX3D Bridge, beide in Amsterdam.
Stijlvolle en elegante melodieën en onderdrukkende riffs gaan hand in hand en de song-writing op 'Winged Waltz' is overtuigender en beknopter in vergelijking met 'Tunnel Of No Light'.
Ten slotte benadrukte het Parlement dat de vorderingen op de weg naar de Europese Unie hand in hand moeten gaan met de vooruitgang op weg naar een gemeenschappelijk buitenlands beleid, met inbegrip van de economische en politieke aspecten van de veiligheid.
De openstelling van de markt moet hand in hand gaan met kwaliteitsbanen en arbeidsomstandigheden, aangezien menselijke hulpbronnen een cruciaal onderdeel zijn van een hoogwaardig vervoerssysteem.
Een diepgaande analyse van regelgevende controlepunten in specifieke experimentele modellen zal hand in hand gaan met hun omzetting naar het moleculaire niveau om de onderliggende signaalroutes te identificeren, en omgekeerd zal een geselecteerde groep genen en moleculen worden gevalideerd in het organisme voor hun causale/regulerende functie.
Bovendien moet dit gepaard gaan met een kader voor de ontwikkeling van doeltreffende grensoverschrijdende markten, ondersteund door adequate infrastructuurcapaciteit.
Een strategie waarin groei en werkgelegenheid hand in hand gaan met duurzame financiering.
Tijdens de besprekingen heeft mevrouw Scrivener gewezen op de rol die de versterking van de regionale samenwerking bij een evenwichtige ontwikkeling van de handel heeft gespeeld: de liberalisering van de handel tussen de Europese Unie en haar buurlanden moet hand in hand gaan met de ontwikkeling van de handel tussen deze landen zelf.
Dit is een zeer belangrijke kwestie, mijnheer de commissaris, want het moet hand in hand gaan met de wijziging van de associatieovereenkomst.
Er is een antidiscriminatiewet aangenomen en een speciale minister benoemd, maar maatregelen ter bestrijding van discriminatie en uitsluiting, met name wat de Roma betreft, moeten hand in hand gaan met een breder sociaal en ontwikkelingsbeleid.
De Europese Raad is van mening dat het ontwerp van het Parlement belangrijke voorstellen bevat ter versterking van de politieke, wetgevende en toezichthoudende rol van het Europees Parlement, die hand in hand moeten gaan met de ontwikkeling van de Unie.
De Commissie is bovendien verplicht te erkennen dat de herstructurering van de Europese spoorwegen gepaard zal gaan met een groot aantal banenverlies.
In december 1968 werd in een memorandum van de Commissie een gemeenschappelijk beleid inzake de landbouwstructuur aanbevolen dat hand in hand ging met het prijzen- en marktbeleid.
Om het onderzoek in de EU op lange termijn op te bouwen, moet elke stijging van de uitgaven hand in hand gaan met een grotere efficiëntie bij de toepassing en het beheer van de middelen en met een meer uitgesproken voorkeur voor fundamenteel onderzoek.
Passie, intensiteit, gevoeligheid en agressie gaan hand in hand op 'A Star-Crossed Wasteland'.
Marjon van Iwaarden is te horen als achtergrondzanger in het pakkende 'Strangers', terwijl death metal en het vioolachtige geluid van Theremin (Thorwald Jorgensen) hand in hand gaan in het opvallende 'Throbbing Pulse Of Death'.
Uit de kerncijfers 2007 blijkt dat hoge OO-intensiteit kan worden bereikt wanneer hoge bijdragen van de particuliere sector hand in hand gaan met hoge overheidsfinanciering.
Het streven naar groei moet hand in hand gaan met sociale solidariteit en de bescherming van het milieu, benadrukt hij.
Behandeling, onderwijs en onderzoek gaan hand in hand om betere en verantwoorde zorg te bereiken.
De Europese Raad is van mening dat maatregelen ter ondersteuning van financiële instellingen in moeilijkheden gepaard moeten gaan met maatregelen ter bescherming van de belastingbetalers, ter waarborging van de verantwoordingsplicht van bestuurders en aandeelhouders en ter bescherming van de legitieme belangen van andere marktdeelnemers.
Het verleden en het heden zijn opvallend verbonden in de bezienswaardigheden van Komsomolsky Prospekt: oude Sovjet-stijl herenhuizen gaan hand in hand met flitsende nieuwe winkels en moderne restaurants.
3.5.4 De harmonisatie van het onderwijs moet gepaard gaan met de bevordering van de binnenvaart als een interessante sector voor jongeren.
De totstandbrenging van infrastructuren, of het nu gaat om wegen, telecommunicatie, havens, luchthavenontwikkelingen, voorzieningen voor werkgelegenheidsopleiding en de mogelijkheid om ten volle deel te nemen aan de onderzoekprogramma's van de Gemeenschap, gaan gepaard met de juiste ontwikkeling van de interne markt.
In het nieuwe Witboek wordt gepleit voor een kwalitatieve koerswijziging in het vervoersbeleid om ervoor te zorgen dat maatregelen ter bevordering van een milieuvriendelijke mix van vervoersdiensten hand in hand gaan met maatregelen om de markten open te stellen.
Deze moeten hand in hand gaan met niet-technologische oplossingen aan zowel de vraag- als de aanbodzijde, onder meer door participatieprocessen op gang te brengen en consumenten te integreren.
Het vergemakkelijken van de tijdelijke grensoverschrijdende verlening van diensten moet hand in hand gaan met het waarborgen van een passend en passend beschermingsniveau voor werknemers die naar een andere lidstaat worden gedetacheerd om deze diensten te verlenen.
Zoals de belanghebbenden hebben gevraagd, moet dit gepaard gaan met een nog sterker engagement van de diensten van de Europese Commissie binnen het bestaande organisatiekader.
De stopzetting van reclame zou gepaard gaan met een verhoging van de kosten van het programmaprogramma voor niet-ingevoerde eigen productiewerken, die blijk geven van toewijding aan een innovatieve, kwalitatief hoogwaardige openbare dienst.
Het Comité is er vast van overtuigd dat een doeltreffende tenuitvoerlegging van een nieuw Europees concept voor de wijze waarop Europa wordt bestuurd en beheerd, gepaard moet gaan met een passende institutionele hervorming.
Ook in onze samenwerking met de ACS-landen, het gebrek aan democratie en de massale schendingen van de mensenrechten in Zimbabwe, evenals de ernstige economische crisis en de voedseltekorten, werkloosheid en hyperinflatie die er hand in hand mee gaan, hebben vaak kritiek en debat opgeroepen.
Daarom moet de handel hand in hand gaan met maritieme veiligheid en milieubescherming.
Integendeel, een hernieuwde nadruk op meer economische efficiëntie moet hand in hand gaan met nieuw sociaal beleid.
Nieuwe marktspelers ontwikkelen nieuwe financiële diensten, terwijl gevestigde financiële bedrijven hun eigen innovatieprogramma's ontwikkelen om de strijd aan te gaan met innovatieve FinTechs. Toegang tot de markt en het lanceren van nieuwe producten en diensten gaan hand in hand met veel juridische vragen.
Na de besluiten van Kopenhagen zijn we nu op weg naar een breed scala van afspraken met de NAVO - zoals beschreven door de minister van Buitenlandse Zaken - die ons strategisch partnerschap met hen in staat zullen stellen hand in hand te gaan met de inwerkingtreding van het EVDB.
Het Comité is van mening dat "de uitbreiding van de beslissingsbevoegdheid van de Gemeenschap, op gebieden waar dit meer gevolgen heeft, gepaard moet gaan met een versterking van de prerogatieven van het Europees Parlement."
Europa kan laten zien dat noodzakelijke veranderingen hand in hand kunnen gaan met het proces om een concurrerende en welvarende economie tot stand te brengen die past in de 21e eeuw.
NIEUW angle grinder van Trotec voor klusjesmannen en doe-het-zelf experts → NEW BH30 socket hygrutt automatisch bevochtiging en ontvochtiging Geplaatst op mei 23, 2017juli 3, 2017 door Christoph Detrée Slim en slim hand in hand gaan in de nieuwe BH30.
Zij is van mening dat de opheffing van de belemmeringen binnen de EG hand in hand moet gaan met nieuwe en doeltreffendere
Een sterkere externe vertegenwoordiging zal hand in hand moeten gaan met een sterkere interne coördinatie.
Die spirituele blindheid en liefde voor het zelf - ga hand in hand Jezus geeft aan: De lamp van het lichaam is het oog.
Vandaag zag ik op televisie Sepp Blatter en John Fahey, de voorzitter van WADA, bespreken hoe anti-doping en voetbalwedstrijden hand in hand kunnen gaan nadat de gedragscode is aangenomen, en er is een probleem.
Uit ervaring met een aantal instrumenten voor milieubeheer blijkt dat het toenemende milieubewustzijn bij bedrijven hand in hand kan gaan met kostenbesparingen.
We moeten het idee verbannen dat economische groei noodzakelijkerwijs gepaard moet gaan met groei van het vervoer, want anders zullen we binnenkort vastzitten in een permanente file.
De paradox van deze situatie is dat de wereldwijde belangen van jongeren hand in hand gaan met een merkwaardige onverschilligheid ten opzichte van hun eigen continent en zijn ontluikende politieke orde.
9.5 We staan op een kruispunt: het EESC kan niet begrijpen dat de uitstel- en besluiteloosheid van Europa, de eerste economie in de wereld, het risico loopt Griekenland te wurgen, de moeder van zijn principes en een kleine economische entiteit35, die offers eist van mensen en bedrijven, die niet hand in hand gaan met een plan om de groei te ondersteunen, dat de enige manier is om de schuld terug te betalen, en een plan om de ernstige sociale ontberingen van een deel van de bevolking van Griekenland en Europa als geheel te verlichten.
Onderzoek en ontwikkeling op het gebied van hernieuwbare energie en de strijd tegen klimaatverandering gaan hand in hand met de doelstellingen van Lissabon op het gebied van groei en werkgelegenheid.
De uitbreiding van de eurozone moet hand in hand gaan met de tenuitvoerlegging van de instrumenten die nodig zijn voor een echte economische unie: coördinatie van het begrotingsbeleid en harmonisatie van het economisch en begrotingsbeleid.
Deze daden van wreedheid en de bedreigingen die met hen gepaard gaan, geven aanleiding tot talrijke asielaanvragen, waarvan sommige reeds positief door ons zijn ontvangen.
Het CvdR is van mening dat ook voor deze technologieën onderzoeks-, ontwikkelings- en demonstratieprojecten gepaard moeten gaan met een intensievere marketing en optimalisatie van de bestaande procedures.
Nauwere samenwerking tussen rechtshandhavingsinstanties moet hand in hand gaan met de eerbiediging van de grondrechten, met name het recht op eerbiediging van de persoonlijke levenssfeer en de bescherming van persoonsgegevens, gegarandeerd door speciale regelingen voor gegevensbescherming, waarbij met name rekening moet worden gehouden met de specifieke aard van grensoverschrijdende onlinetoegang tot databanken.
De band vermijdt niet meer dan het gebruik van elektronica ('Krüppel'), maar ze zijn op hun best in tracks vol pathos als 'Edelmann & Edelfrau' waar klassieke stukken hand in hand gaan met metal uitbarstingen en de sopraanzang heerlijk is.
En zo kunnen we genieten van een lekkere uptempo riff in 'Turn To Darkness', een track waarin prachtige vocalen van Erix hand in hand gaan met een uitstekende gitaarsolo maar ook met nogal verontrustende elektronica en achtergrondzang.
De rechten van de sociale bescherming moeten hand in hand gaan met het recht om diensten te verlenen, en er hoeft geen tegenspraak te zijn.
Maar sociale ontwikkeling moet hand in hand gaan met economische groei - naar mijn mening zijn die twee onlosmakelijk met elkaar verbonden."
Ik ben er daarom van overtuigd dat het antwoord op de lange termijn bestaat in het bevorderen van economische partnerschapsovereenkomsten en het ondersteunen van de totstandkoming van geïntegreerde regionale markten, die, zou ik willen toevoegen, hand in hand kunnen gaan met een enorme hulpinspanning van de Europese Unie om de kwalitatieve normen voor producten op het vereiste niveau te brengen, technologieoverdracht en de bouw van regionale en subregionale infrastructuur, infrastructuur ter verbetering van de toegang, enzovoort.
Dit moet hand in hand gaan met een onbaatzuchtige en evenwichtigere selectie van regionale steunprojecten.
De inwerkingtreding van de richtlijn moet gepaard gaan met de tenuitvoerlegging van de essentiële begeleidende maatregelen.
Aan de andere kant zou instemming hand in hand gaan met een aantal controversiële overwegingen, bijvoorbeeld de overweging waarin wordt betreurd dat het ontwerp van de Raad niet voorziet in de mogelijkheid van transnationale Europese lijsten.
Nadat de rapporteur het advies heeft toegelicht, vindt er een algemene discussie plaats waaraan de volgende leden deelnemen: de heer STRASSER (het advies moet nog duidelijker maken dat de handel in emissierechten niet bijdraagt tot de vermindering van emissies; diffuse bronnen - die niet onder het voorgestelde systeem vallen - zijn belangrijke bijdragen tot de uitstoot van broeikasgassen; de handel in emissierechten mag niet leiden tot een accumulatie van verontreiniging in bepaalde regio's); mevrouw SIRKEINEN (ondersteund het advies en de daarin bepleite BBT-aanpak; wees op mogelijke gevolgen voor de concurrentievoorwaarden op de interne markt); de heer LINSSEN (voelt eraan toe dat ook de rol van de kandidaat-lidstaten moet worden overwogen); de heer KÖLTRINGER (een communautair systeem dat problemen zou kunnen opleveren in een internationale context en de mededingingsvoorwaarden zou kunnen beïnvloeden; indien het systeem doeltreffend zou zijn, zou het emissierecht - bijvoorbeeld naar analogie met het melkquotabeleid - geleidelijk moeten worden verlaagd); de heer SABIN (ondersteund op het belang van maatregelen die daadwerkelijk tot vermindering van de uitstoot) en de Commissievertegenwoordiging, de heer Zapfel (het advies in grote mate met de ideeën in het groene document moeten worden beïnvloed);
Het is met name van belang dat de investeringen van het ESF in de versterking van het menselijk kapitaal gepaard gaan met de investeringen van het EFRO in fysiek kapitaal.
Der Weg Einer Freiheit heeft wederom een uitstekend album gecreëerd waarin agressie en snelheid hand in hand gaan met intelligentie en een emotionele sfeer.
In ernstige, maar zeldzame gevallen kan een ovarieel hyperstimulatiesyndroom met duidelijk vergrote eierstokken hand in hand gaan met een mogelijke ophoping van vocht in de buik of thorax evenals ernstigere trombo-embolische complicaties.
Ook werd gewezen op de noodzaak van herstructureringen en een verhoging van de financiële steun om samen te gaan met de liberalisering van het handelsverkeer en de openstelling van de markten, evenals op het belang van een grotere uitwisseling van ideeën en uitwisseling van personen tussen de twee oevers van de Middellandse Zee als middel om vooroordelen en vertekende indrukken te overwinnen.
Ik geef uiteraard de voorkeur aan het minder traditionele gebruik van deze termen, maar slechts op één essentiële voorwaarde: elke hervorming van de arbeidsmarkt moet gepaard gaan met een permanente beroepsopleiding.
De strijd tegen het terrorisme door de krachten van de orde moet hand in hand gaan met initiatieven om de opening van een echte dialoog met alle democratische krachten te bevorderen, teneinde tot een politieke oplossing te komen die het Algerijnse volk in staat stelt een democratische rechtsstaat tot stand te brengen.
Het scheppen van banen moet hand in hand gaan met het bevorderen van goede arbeidsrechten.
Opleiding en kwalificaties moeten gepaard gaan met adequate kinderopvang.
04 november 2017 t/m 18 februari 2018 Hans de Jong Keramische Kunstenaar Humor en vakmanschap gaan hand in hand in het werk van keramische kunstenaar Hans de Jong (1932-2011).
'Onze aanpak is dat het focussen op duurzame productie hand in hand moet gaan met kostenbeheersing, wat ook nodig is met het oog op de internationale concurrentie.
Mijnheer de commissaris, in hoeverre gaat de Europese normalisatie hand in hand met de internationale normalisatie, gezien het feit dat meer dan 40 procent van de Europese normen al internationaal erkend is?
Deze openstelling van de markt moet hand in hand gaan met een nivellering van de sociale bar.
3.2.1 Elke modernisering van de socialezekerheidsstelsels moet gepaard gaan met een immigratiebeleid en vooral met een kindvriendelijk beleid.
De in dit besluit vervatte maatregelen moeten derhalve hand in hand gaan met de vaststelling door Italië en Griekenland van een solide en strategisch kader om op de crisissituatie te reageren en het lopende hervormingsproces op deze gebieden te intensiveren.
Deze stadsvernieuwing moet echter hand in hand gaan met solide strategieën voor onderwijs, beroepsopleiding en toegang tot banen, zonder welke duurzame verbeteringen niet zullen worden bereikt.
Ik ben ook blij met het feit dat de twee verslagen over mensenrechten en verkiezingswaarneming gezamenlijk worden besproken, omdat ik denk dat dit een levend bewijs is van onze gedeelde overtuiging dat mensenrechten en democratie hand in hand gaan en niet als gescheiden moeten worden beschouwd.
Natuurlijk gaan deze projecten hand in hand met het regionaal beleid van de Gemeenschap, maar de EIB steunt ook de uitvoering van de neoliberale agenda van Lissabon.
In de nieuwe strategie wordt erkend dat economische groei, sociale cohesie en milieubescherming hand in hand moeten gaan als de drie cruciale beginselen van toekomstige beleidsbeslissingen.
Ja, we hebben een zorgplicht voor de ontwikkelingslanden, maar dat moet hand in hand gaan met de zorgplicht voor onze eigen boeren.
Op dat moment heeft de Raad, rekening houdend met het gevoel van de publieke opinie over de rampzalige gevolgen van dit ongeval, zijn bezorgdheid kenbaar gemaakt over de veiligheid van olietankers en de milieubescherming die daarmee gepaard moet gaan.
De overeenkomstsluitende partijen erkennen het belang van sociale ontwikkeling die gepaard moet gaan met economische ontwikkeling.
Dat veronderstelt een bereidheid om een gemeenschappelijk misdaadbeleid uit te voeren dat hand in hand gaat met een minimum aan nationale soevereiniteit, of de lidstaten dat nu willen of niet.
Deze inspanningen mogen echter niet gepaard gaan met een verzwakking van de instellingen.
De monetaire unie moet hand in hand gaan met de ontwikkeling van de Europese betalingssystemen, waarover de Commissie een discussiedocument heeft opgesteld.
Uit het bovenstaande kan worden geconcludeerd dat Business Services een van de weinige sectoren van de economie is waar hoge productiviteitsniveaus hand in hand gaan met een sterke groei van de werkgelegenheid en dat deze trend naar verwachting zal aanhouden.
De Raad erkent dat wetenschappelijke excellentie en goed beheer hand in hand moeten gaan met het oog op de uitvoering van een doeltreffend programma ter aanvulling van de activiteiten die in de lidstaten worden uitgevoerd, zoals bepaald in het Verdrag.
Verwacht wordt dat het economisch herstel zich zal uitstrekken tot alle Lid-Staten en gepaard zal gaan met een grotere convergentie van de groei van de produktie in de Gemeenschap.
3.4 Het EESC wijst erop dat investeringen in onderwijs om de doelstellingen ervan volledig te verwezenlijken, gepaard moeten gaan met arbeidsgerelateerd, sociaal en economisch beleid om duurzame groei en welvaart te ondersteunen.
5.1 De maatregelen op het gebied van financiële educatie moeten gepaard gaan met een alomvattende regulering van de financiële markten en een doeltreffende bescherming van de consumenten van financiële producten.
Een optimale groei, die op middellange termijn haalbaar is, zou tussen de 3% en 3,5% liggen en hand in hand gaan met een stijging van 6% tot 7% van de investeringen en een stijging van 2,5% tot 3% van de particuliere consumptie.
De hervorming van het pensioenstelsel moet immers gepaard gaan met de bevordering van het werkgelegenheidsbeleid.
Geïnformeerde beslissingen gaan hand in hand met adequate pensioenvoorzieningen.
Wij zijn van mening dat de eenheid van het Duitse volk nauw verbonden is met en gepaard moet gaan met het idee van Europese eenheid dat wij hier moeten steunen met politieke initiatieven.
Het is belangrijk dat de exploitatie van gas- en oliebronnen hand in hand gaat met een levensvatbare visserijsector en een gezond mariene milieu.
Nieuwe vormen van flexibiliteit op de arbeidsmarkt moeten gepaard gaan met nieuwe vormen van zekerheid.
Maar deze verbetering van de coördinatie tussen de lidstaten moet hand in hand gaan met vaardige strategische en tactische keuzes.
Kortom, solidariteit en concurrentie moeten hand in hand gaan met concurrentie, die, om doeltreffend te zijn, niet alleen lippendienst moet leveren aan een algemene filosofie, maar ook uitbreiding en economische en politieke vrijheid moet garanderen die gericht is op een ontwikkeling die wij moeten definiëren.
Dit zou hand in hand gaan met een toenemend gebruik van het web zelf, met online educational platforms als een verspreidingsinstrument waarmee web-based trainingsprogramma's met uitgebreide feedback ter versterking van het leren.
De huidige prioriteit van maatregelen om de groei te stimuleren en het concurrentievermogen te stimuleren, moet gepaard gaan met een doeltreffend sociaal beleid, en met name met het scheppen van werkgelegenheid, dat een integrerend deel blijft uitmaken van het Europese sociaaleconomische model.
Democratie en ontwikkeling gaan bovendien niet noodzakelijkerwijs hand in hand: de meest recente ervaring leert ons ook dat er landen zijn en ik denk daarbij aan de Aziatische sector, en China in het bijzonder die een zekere mate van economische ontwikkeling en de invoering van de markt hebben ervaren of ervaart, zonder dat deze processen noodzakelijkerwijs gepaard gaan met democratische hervormingen of aanzienlijke vooruitgang op het gebied van de eerbiediging van de mensenrechten.
De steun voor het toerisme in de regio moet hand in hand gaan met een grotere betrokkenheid van de eilandbewoners zelf bij het verlenen van toeristische diensten, om de toekomst van de toeristische sector veilig te stellen en de voordelen ervan voor de lokale economie te maximaliseren.
Er zij nogmaals op gewezen dat het tijdelijke beschermingsstelsel van nature gepaard moet gaan met een vroegtijdig onderzoek van de voorwaarden en middelen die nodig zijn voor de goede terugkeer en de succesvolle herintegratie van de vluchtelingen wanneer zij naar hun land van herkomst terugkeren.
In het advies wordt erop gewezen dat de ontwikkeling van het toerisme gepaard moet gaan met de bescherming van de nationale, regionale en lokale cultuur en met de bescherming van het natuurlijk milieu, de parken, de landschappen, de stedelijke structuren en de architectonische gebouwen.
Toch zijn er ook hier voorbeelden waarin beleidsmaatregelen die duurzaamheid bevorderen hand in hand kunnen gaan met het nastreven van economische en sociale doelstellingen.
Economische crisis en milieubeleid kunnen hand in hand gaan om ons een positief resultaat te geven, zowel voor het milieu als voor het scheppen van werkgelegenheid.
Als deze twee doelstellingen niet hand in hand gaan, zou dat er naar mijn mening toe leiden dat de Unie vroeg of laat de gevolgen van dergelijke inconsistenties onder ogen moet zien.
Helaas gaat democratie - of het gebrek daaraan - in vele opzichten hand in hand met corruptie.
Ik ben het eens met en steun deze aanpak; de initiatieven die de Commissie dit jaar heeft genomen op het gebied van klimaatverandering gaan meestal hand in hand met het voorstel van het Parlement.
Power, melodie en dreiging gaan aardig hand in hand met hen en als het niet voor de saaie vocalen was geweest, dan had ik dit album het meesterwerk van het klassement wel gevoeld.
De verbetering van het niveau van de uitgaven van de particuliere sector voor O & O moet gepaard gaan met een aanhoudend hoog niveau van overheidsfinanciering voor onderzoek op prioritaire gebieden.
Nieuw concept: AHD Sealion Home Nieuws Speedsurfing Tuning & Rigging Equipment Competitions & Events Lifestyle & Travel About New concept: AHD Sealion by Maarten op 1 september 2008 Advanced Hull Dynamics (AHD) lanceerde een nieuw concept dat hand in hand lijkt te gaan met de Stand Up Paddle (SUP) Hype.
Een verlaging van de gegarandeerde prijzen moet dus gepaard gaan met een verhoging van de compenserende betalingen, die niet kunnen worden betaald als er geen prijsondersteuning meer is.
Functionaliteit en een stijlvolle look en feel gaan hand in hand bij Leitz.
Het moet hand in hand gaan met maatregelen voor de ontwikkeling van de binnenlandse en financiële educatie, wat betekent dat daarvoor de nodige middelen moeten worden uitgetrokken.
Investeringen in menselijke hulpbronnen moeten gepaard gaan met investeringen in het productieproces.
Aangezien nederigheid en onderdanigheid hand in hand gaan om het evenwichtige perspectief van niet meer van jezelf denken dan nodig is, zijn ze kwaliteiten om ijverig te streven naar het verwerven en verbeteren.
2.2 In een op kennis gebaseerde samenleving is financiële educatie een strategisch instrument dat hand in hand moet gaan met het nieuwe proces van regulering van het financiële stelsel.
- de afschaffing van de fysieke grenzen, die gepaard moeten gaan met een verscherping van de controles aan de buitengrenzen en een grotere samenwerking bij de bestrijding van terrorisme, drugs en criminaliteit;
In de tweede helft van de twintigste eeuw was het idee achter de Europese Unie, het idee achter de interne markt waarin we nu leven, dat economische en technologische vooruitgang hand in hand moet gaan met sociale vooruitgang.
Gelijkaardig in aanpak als Merrimack, Hell Militia en misschien wel de meest recente Seth, Shrine Of Insanabilis creëert energieke songs waarin agressie en haat hand in hand gaan met verontrustende melodieën, wat zorgt voor een gevarieerde en interessante luisterbeurt.
Verdere Europese integratie moet hand in hand gaan met versterking van de democratische legitimiteit van de Unie
De regatta's, als een elite en vooral onderhoudend deel van het zeilen, gaan hand in hand met de zeilcultuur in Kroatië, die gastheer is van vele lokale en internationale zeilwedstrijden.Iedereen op zoek naar goede en adrenaline-gevulde entertainment, ongeacht het niveau van hun zeilvaardigheden, zal zeker hun plaats daar vinden.
Dat zal onvermijdelijk gepaard moeten gaan met een nog efficiëntere inzet van communautaire middelen.
Het is duidelijk dat christenen worden vermaand om uitbarstingen van woede en de obscene taal die zo vaak hand in hand gaan met woede te vermijden.
Het is een duidelijke conclusie: MIWE producten gaan hand in hand met de markt
Deze eisen gaan hand in hand met de noodzaak van een Europa van sociale vooruitgang, een democratischer Europa.
steun voor microkrediet moet gepaard gaan met opleidingskredieten voor aanvragers, waardoor hun ontwikkeling en succes op de markt worden vergemakkelijkt.
Ondanks dat Skip geplaagd wordt op school "dansen is voor meisjes" en ondanks alle afleidingen die hand in hand gaan met de puberteit, probeert Skip de groep bij elkaar te houden en de Rhythm Rangers tot een succes te maken ten koste van alles.
Het moet zo snel mogelijk worden hervat, mijnheer de Voorzitter, en onze politieke en morele steun moet hand in hand gaan met een bereidwilligheid van onze kant om de voorwaarden voor economische en commerciële samenwerking te onderzoeken, die een fundamentele factor zijn voor de toekomstige aanzienlijke stabiliteit, productiviteit, exportcapaciteit en gewasontwikkeling, alsmede voor een Latijns-Amerikaanse democratie van Argentinië.
verbetering van de voedselveiligheid, gepaard gaande met een krachtiger EU-optreden op milieugebied, met inbegrip van maatregelen om het dioxineprobleem aan te pakken, dat in de eerste plaats aan de bron moet worden aangepakt;
Tot slot zijn wij van mening dat de versterking van de economische governance hand in hand moet gaan met de versterking van de democratische legitimiteit van de Europese governance en dat de rol van het Europees Parlement in het gehele toezichtproces moet worden versterkt.
Diepte en strenge wreedheid gaan hier hand in hand.
- hoopt dat de erkenning van de centrale rol van de sociale partners als geheel, zowel op sectoraal als op intersectoraal niveau, hand in hand zal gaan met middelen die hen in staat stellen deze rol te spelen.
Democratie moet dus hand in hand gaan met een stroomlijningsproces, gebaseerd op fundamentele veranderingen binnen de drie grote Europese instellingen.
Verantwoordelijke visserij moet hand in hand gaan met verantwoorde handel
Het Europese Parlement is van mening dat het ontwerp van de Commissie hand in hand moet gaan met het verslag over de liberalisering.
Dat is waar, maar op een andere plaats lezen we dat "maatregelen ter verbetering van de veiligheid aan de grenzen gepaard moeten gaan met het faciliteren van passagiersstromen en het bevorderen van mobiliteit in een steeds meer geglobaliseerde wereld."
Wanneer de prijs van een echte verzameling van ballingschap, geheugen wordt ons laatste collectie, hoe meer we negeren het geheugen, hoe meer geheugen is vasthoudend, als een betrouwbare partner, ga hand in hand om onze arbeid en rust te volgen.
De gelijkheid van de politieke rechten van de zwart-witbevolking moet hand in hand gaan met de gelijkheid van de sociale rechten, aangezien sociale en economische verschillen nauw verband houden met rassensegregatie.
Maar we willen ook benadrukken dat dit gepaard moet gaan met maatregelen die democratische controle of gerechtelijke controle waarborgen.
De vernieuwing van de spoorwegen, die een doeltreffende optie zou kunnen zijn in bepaalde gebieden met een hoge bevolkingsdichtheid, is niet economisch haalbaar in de hele Gemeenschap en moet gepaard gaan met een systematische studie van het reële economische potentieel, samen met echte multimodaliteit en nieuwe investeringen en maatregelen om dit doel te bereiken.
Harouel herinnert aan het feit dat het geloof in onzichtbare werelden hand in hand kan gaan met realistische weergave (p.
Dit moet hand in hand gaan met het bevorderen van en het politieke engagement voor een permanente en open dialoog tussen religies en culturen, de bestrijding van intolerantie, racisme, vreemdelingenhaat en gewelddadig extremisme.
Het Comité is van mening dat, aangezien de nieuwe richtlijn een zeer breed scala aan communautaire regelgeving zal beïnvloeden, het initiatief gepaard moet gaan met een vereenvoudiging van de wetgeving en een versterking van het concurrentievermogen van de interne markt in een uitgebreid Europa.
Herstructurerings- en samenwerkingsovereenkomsten gaan gepaard met massale rationaliseringsmaatregelen en de vernietiging van arbeidsplaatsen.
Hogere productie wordt over het algemeen veroorzaakt door de hogere temperaturen en gaat soms hand in hand met lagere kwaliteit.
De inspanningen op het gebied van nieuwe technologieën moeten gepaard gaan met een betere coördinatie van de voorlichtingsactiviteiten die rechtstreeks contact met de burger met zich meebrengen, bijvoorbeeld programma's voor bezoekers en met name programma's die gericht zijn op de media.
Het streven naar uitmuntendheid op alle niveaus van onderwijs en opleiding, onder meer door betere banden tussen hoger onderwijs, onderzoek en ondernemingen, zoals onlangs besproken door de staatshoofden en regeringsleiders in Hampton Court, moet gepaard gaan met een zoektocht naar meer toegang, sociale integratie en actief burgerschap.
Stevige, krachtige en pakkende riffs die hand in hand gaan met de nodige traditionele (NWOBHM) melodieën en natuurlijk een technische aanpak.
2.5 is van mening dat de overgangsperiodes gepaard moeten gaan met hervormingen van het relevante EU-beleid op basis van een duidelijk omschreven tijdschema, dat het resultaat moet zijn van brede overeenstemming tussen de 15 huidige lidstaten;
Als zelfverwerkelijker die verwijst naar hun eigen ervaring, zijn er nog steeds een paar problemen die verdere aandacht nodig hebben: 1) het is het probleem van de referentie: van wat halen we onze zekerheid en vrijheid af? 2) het is het probleem van de vorm van God: moet Hij persoonlijk of onpersoonlijk worden beschouwd? 3) het is het probleem van autoriteit aan de volwassen persoon, hoe kan zelfverwerkelijking hand in hand gaan met de aanvaarding van de noodzakelijke externe autoriteit?
Ondanks de reeds geboekte vooruitgang, de reële vooruitgang die reeds is geboekt, moet de omzetting van de in het recente verleden aangenomen teksten hand in hand gaan met concrete uitvoering.
De toenemende verstedelijking moet hand in hand gaan met de verbetering van het openbaar vervoer.
Daarom is het aan ons om het SAVE-programma aan te nemen zodat de liberalisering van de energiemarkten hand in hand kan gaan met een grotere energie-efficiëntie binnen de Europese Unie.
Het is duidelijk dat sociale maatregelen hand in hand moeten gaan met maatregelen op andere beleidsterreinen (bijvoorbeeld het economisch beleid in het algemeen en het begrotingsbeleid in het bijzonder), zodat beleidsopties geschikt zijn voor het stimuleren van de werkgelegenheid.
Immers, militante en illegale acties gaan voornamelijk hand in hand met politiek die streeft naar fundamentele veranderingen: revoluties zijn per definitie illegaal.
De consolidatie en stroomlijning van de governance van intellectuele-eigendomsrechten moet gepaard gaan met versterking van de handhavingsinstrumenten op zowel EU- als internationaal niveau.
Het uitgangspunt van het nieuwe programma is dat economische en sociale vooruitgang hand in hand gaat en dat economische vooruitgang tot doel heeft de levensstandaard van de mensen te verhogen tegen de achtergrond van een evenwichtige macro-economische strategie.
Het sorteren van afval voor recycling en de juiste faciliteiten voor compostering en verwerking (biomassa) kunnen hand in hand gaan met energiebesparingsdoelstellingen en deugdzame cycli van landbouw- en biologische productie die zelfvoorzienend is in termen van energie.
Ik ben van mening dat deze strategie hand in hand moet gaan met grotere, meer geprofileerde civiele projecten, die de ontwikkeling zullen ondersteunen van deze regio's waar armoede alomtegenwoordig is en de aanwezigheid van ISAF en Amerikaanse troepen geen fundamentele veranderingen teweeg heeft gebracht.
Hieruit volgt dat de geleidelijke invoering van een communautair recht dat erop gericht is in een aantal sectoren een einde te maken aan de belemmeringen die door de verschillen tussen de nationale voorschriften worden opgeworpen, gepaard moet gaan met de voortdurende inspanningen van de Commissie om juridische of administratieve belemmeringen voor het intracommunautaire handelsverkeer weg te nemen.
En het heeft zijn vruchten afgeworpen, aangezien zwaarte en verfijning hand in hand gaan tijdens deze adembenemende muzikale reis.
De bescherming van de belangen in complexe sociale netwerken, waarnaar eerder werd verwezen, moet hand in hand gaan met het streven naar wereldwijde preventie van de negatieve gevolgen van de modernisering van de industrie.
Als de nieuwe leiders werkelijk het land willen openstellen voor het Westen en voor de Europese Gemeenschap zoals bedoeld in paragraaf twee om de export van Albanese landbouwproducten, oliederivaten en ertsen te bevorderen en aldus het land te bevrijden van zijn immense armoede, moet een dergelijke ontwikkeling hand in hand gaan met een volledige omkering van de stalinistische methoden die ik eerder noemde.
3.8 Meer in het algemeen wijst het EESC erop dat de totstandbrenging van een Europese strafrechtelijke ruimte gepaard moet gaan met een versterking van de rechten van de verdediging, niet in de laatste plaats ten aanzien van Eurojust en Europol, om te voldoen aan het Verdrag inzake de eerbiediging van de grondrechten (artikelen 67, lid 1, en 83, lid 3, VWEU).
Dit moet hand in hand gaan met een Europese strategie om de EU aantrekkelijker te maken voor talent en om belemmeringen met betrekking tot kwalificaties aan te pakken.
4.4 De uitvoering van de strategie voor het Alpengebied moet hand in hand gaan met een efficiënt monitoringsysteem dat reële verbeteringen van het EUSALP kan beoordelen.
De afschaffing van de binnengrenzen van de Gemeenschap moet gepaard gaan met strengere controles aan de buitengrenzen.
Flexibiliteit en veiligheid moeten hand in hand gaan en naar onze mening moet prioriteit worden gegeven aan veiligheid.
De opheffing van de bovengenoemde regelgevende belemmeringen moet gepaard gaan met de inzet van het nieuwe Europees Fonds voor strategische investeringen dat in partnerschap tussen de Commissie en de EIB is ontwikkeld.
De verbetering van het concurrentievermogen moet gepaard gaan met passende arbeidsomstandigheden en rechten van werknemers.
Het sextet heeft besloten om een set te creëren waarin hun muzikale en thematische obsessies vrij regeren en waarin de verschillende bandleden meer dan ooit in de schijnwerpers komen te staan. Verwacht een ononderbroken muziekstuk met een verfijnd visueel kader, waarin liederen botsen met epische instrumentale instrumenten en waarin sociale betrokkenheid, woede, verontwaardiging en revolutionaire ijver hand in hand gaan met existentiële arbeid en de meest intieme verlangens.
Volgens de blauwdruk zullen de veranderingen in de gemeenschappelijke marktordening hand in hand gaan met structurele maatregelen die erop gericht zijn: a) vraag en aanbod beter in evenwicht te brengen en daardoor de kosten te stroomlijnen; en b) de juiste internationale politieke en handelspositie van de landbouw in de Gemeenschap te behouden.
Tot slot is het EESC van mening dat de discussie over het beginsel van de uitbreiding van het Europees strafrecht gepaard moet gaan met een discussie over de eerbiediging van de rechten van de verdediging.
Oldies zoals het verplichte 'Fool For The City' en natuurlijk 'Slow Ride' (mooie lange versie) gaan muzikaal hand in hand met recentere tracks als 'Hot Mama'.
Overheidsinvesteringen moeten dus hand in hand gaan met ingrijpende hervormingen van onderzoeks- en innovatiesystemen, onder meer door het hefboomeffect van overheidsuitgaven op particuliere investeringen te vergroten.
We moeten echt overwegen of de Europese instellingen een rigoureus antwoord bieden op de huidige eis van de Europese samenleving dat we een immigratiebeleid ontwikkelen dat de beginselen van vrijheid, gelijkheid en rechtvaardigheid eerbiedigt die hand in hand gaan met de Europese cultuur.
Administratie en auditing moeten hand in hand gaan om een gevoel van persoonlijke verantwoordelijkheid te behouden en te helpen groeien.
Onze inspanningen in de politieke arena, die we moeten voortzetten en waaraan verslagen als die van mevrouw Lenz een geweldige bijdrage leveren, moeten gepaard gaan met vastberaden economische inspanningen, die in dit verslag onvoldoende aandacht krijgen.
Film, video en fotografie gaan hand in hand in dit programma, en hoogtepunten uit de diverse collecties, korte films en documentaires worden getoond op het centrale scherm: stills en bewegende beelden, bewegende beelden en stills.Het Nederlands Instituut voor Mediakunst (NIMk) lanceert de nieuwe mobiele tentoonstellingsruimte, Planet M, die deze eerste gezamenlijke presentatie zal organiseren MOVING STILL tijdens Uitmarkt 2011.
Politieke integratie moet altijd hand in hand gaan met sociale integratie; dit kan gepaard gaan met een groot aantal onafhankelijke organisaties.
Zonder te redetwisten en zonder zijn bron te noemen, kopieerde hij het commentaar, gegeven door Le Pelletier, die veronderstelde dat de periode van 290 jaar liep van 1500 tot 1789, waarin zeven veranderingen plaatsvonden in Engeland, om te beginnen met het conflict tussen Hendrik VIII en de Rooms-katholieke Kerk in 1532 en om te eindigen met de kroning in 1714 van George I.Volgens Le Pelletier zou kwatrijn 03-57 ook een voorspelling bevatten van de deling van Polen in 1772; Polen waarnaar wordt verwezen in de vierde regel met de woorden Pole Bastarnan, een toespeling op het oude Polen.[9] In Die Weissagungen des Nostradamus (Pullingen in Württemberg, 1921 [1920]), de Duitse Centurie-scholier Loog, terwijl Von Dobbeler's serie van zes veranderingen in Engeland in de periode 1649-1714, verondersteld dat de zevende en laatste verandering in Engeland in de periode van 1649, tellend vanaf 1649, hand zou gaan met een crisis in Polen.
Zoals uiteengezet in de gezamenlijke verklaring die in november 2009 door de Samenwerkingsraad EU-Kazachstan is bekrachtigd, moeten nauwere en sterkere bilaterale banden hand in hand gaan met de eerbiediging van de gemeenschappelijke waarden van democratie, rechtsstaat en eerbiediging van de mensenrechten.
De partners erkennen het belang van sociale ontwikkeling, die naar hun mening gepaard moet gaan met economische ontwikkeling.
Ik weet dat het gek is, maar een deel van mij gelooft dat echte liefde en passie hand in hand moeten gaan met pijn en vechten.
In 2007 zal Europa moeten aantonen dat cohesie, solidariteit en milieubescherming hand in hand gaan met de doelstelling van groei en werkgelegenheid.
Maar deze industrie is eigenlijk heel interessant: innovatie en respect voor de natuur gaan hier hand in hand.
Dat vermindert op geen enkele manier de onafhankelijkheid en macht van onze lidstaten: hun onafhankelijkheid en hun bewering van zichzelf op het wereldtoneel gaan hand in hand met Europese actie.
Het recht om te stemmen en te kiezen moet bijvoorbeeld hand in hand gaan met kennis van de taal van de lidstaat en het is bovendien vanzelfsprekend dat alle inwoners een gelijke status moeten hebben wat de betaling van belastingen betreft.
De negen goed uitgebalanceerde nummers leiden ons door een breed scala aan emoties, daarom gaan woeste black metal passages hand in hand met introverte contemplaties.
Nu gaan de eerste tekenen van economisch herstel hand in hand met moeilijkheden bij de aanwerving van hooggeschoold personeel.
Het moet altijd hand in hand gaan met technische en economische harmonisatie.
Het feit dat verbeelding en realisme hand in hand moesten gaan, is een essentieel element geweest bij de opbouw van onze Gemeenschap.
Dit is iets dat op het hoogste niveau moet worden aangepakt en moet daarom ook hand in hand gaan met de bevordering van initiatieven ter verbetering van de kwaliteit en veiligheid van patiënten en het werk van de Groep volksgezondheid op hoog niveau.
Bespaart de tijdverspilling vragen die meestal hand in hand gaan met deze situaties.
Deze taak moet echter hand in hand gaan met een passende begroting die in verhouding staat tot de toename van verantwoordelijkheden en bevoegdheden.
Het feit dat we beschikken over een goed uitgerust lab betekent dat praktische en theoretische kennis hand in hand gaan en ons in staat stellen om de meest complexe problemen op te lossen.Wij zijn een gevarieerd team van c.45 professionals die werken aan oplossingen voor een verscheidenheid aan markten: maritieme, offshore, infrastructuur, gebouwde omgeving en defensie.
Het is duidelijk dat de bestrijding van mensenhandel hand in hand moet gaan met de bescherming van de slachtoffers van mensenhandel en dus met het thema kwetsbare slachtoffers, immigrantenvrouwen en kinderen die het slachtoffer zijn van het verkeer van illegale immigranten.
Natuurlijk hebben we een sterke en levendige interne markt nodig die banen en welvaart brengt, maar dit moet hand in hand gaan met betere sociale rechten in Europa voor werknemers en burgers, niet ten koste van hen.
Wij roepen in het verslag op tot een proces waarbij technische ontwikkeling en convergentie hand in hand gaan met een monitoring van de manier waarop deze verschillende diensten werken.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, de onafhankelijkheid van de energievoorziening van onze regio en de veiligheid van energie-installaties en -consumenten mogen niet gepaard gaan met een schending van de belangen van de volkeren van de gasproducerende landen en de doorvoerlanden, anders dreigen we conflicten te veroorzaken.
Deze aanpassingen mogen niet ten koste gaan van de hoge kwaliteit van hun producten en moeten hand in hand gaan met de verdere ontwikkeling van hun commerciële aanpak.
schriftelijk. - (LT) De versterking van de economische governance moet hand in hand gaan met de versterking van de democratische legitimiteit van de Europese governance.
Liefde en seksuele beschikbaarheid gaan hand in hand voor jonge mannen, stelt een rapport in de Zuid-Afrikaanse krant supplement Witness Echo, 
Tweet Werk en plezier gaan hand in hand
Deze gaan uiteraard hand in hand met een grotere openstelling van de markten voor passagiers- en goederenvervoer.
Zij merkt op dat het antwoord in het kader van het landbouwbeleid van de EU hand in hand moet gaan met het antwoord dat in het kader van het ontwikkelingsbeleid van de EU wordt gegeven.
ERKENNEND het grote belang van sociale ontwikkeling die gepaard moet gaan met economische ontwikkeling,
Het is duidelijk dat het herstel en de bevordering van politieke en economische stabiliteit hand in hand gaan en van groot belang zijn voor de Unie en haar lidstaten.
Het zal hand in hand gaan met een effectieve universele toegang tot essentiële diensten, hoge sociale en milieunormen en hoge investeringen in onderzoek en onderwijs.
4.4.3 Aan de andere kant moeten promotieactiviteiten hand in hand gaan met het toezicht op een marktobservatiesysteem.
In opdracht genomen banen, zoals portretten maken, kunnen hand in hand gaan met mijn autonoom werk.
Mobiliteit en levenslang leren moeten hand in hand gaan met het waarborgen van een hoog niveau van onderwijs voor onze jonge studenten en werkende mensen.
Daarom is de tweede boodschap dat we aanmoediging moeten eisen, want de essentiële hervormingen moeten hand in hand gaan met een strategie waarvan het belang duidelijk niet mag afnemen in de ogen van de Europeanen.
Geen van deze hindernissen is onoverkomelijk en het punt om deze op te nemen is alleen maar om eraan te herinneren dat de landen van Midden- en Oost-Europa tegelijkertijd een aantal grote ondernemingen moeten voltooien en dat decentralisatie, die in ieder geval onmisbaar is, gepaard moet gaan met een reorganisatie van de bevoegdheden die momenteel uitsluitend op nationaal niveau worden uitgeoefend en van de relevante back-upstructuren.
De vorderingen bij de onderhandelingen moeten hand in hand gaan met de vooruitgang bij de integratie van het acquis in de wetgeving en de daadwerkelijke tenuitvoerlegging en handhaving ervan.
Dit moet hand in hand gaan met de aanvulling van het marktmechanisme met CO2-belastingen.
Het recht op toegang tot informatietechnologie moet hand in hand gaan met de bevordering van het leren van talen.
Het is inderdaad belangrijk eraan te herinneren dat de onderhandelingen hand in hand moeten gaan met echte vooruitgang die de landen ter plaatse hebben geboekt.
Ik ben het volledig eens met het verslag van mevrouw Van Lancker en ik wil in het bijzonder een punt benadrukken dat overigens al door zowel de rapporteur als mevrouw Péry in hun toespraken ter sprake is gebracht, namelijk de noodzaak dat alle instrumenten daadwerkelijk op Europees niveau ten uitvoer worden gelegd, en dus dat de open coördinatiemethode hand in hand gaat met de versterking van de juridische dimensie.
Daarom moeten investeringen in technologie hand in hand gaan met investeringen in mensen.
De band had hun stijl geperfectioneerd op 'Betrayed' en liet zien dat het technische vermogen hand in hand kan gaan met nummers met een kop en staart.
Dit project laat simpelweg zien hoe 'connected' en 'control' hand in hand gaan en ons leven echt verrijken.
Deze tool zal hand in hand gaan met een betrouwbare en up-to-date risicoanalyse.
De te dien einde vereiste wetgeving wordt echter al lange tijd tegengehouden door het gebrek aan vooruitgang op het gebied van sociale, fiscale en technische harmonisatie, die het Europees Parlement in het bijzonder altijd heeft geacht te moeten hand in hand gaan met een geleidelijke liberalisering in deze sector (1).
De Euro-mediterrane wetenschappelijke en technologische samenwerking moet hand in hand gaan met de oprichting van de Euro-mediterrane sociaal-economische ruimte.
Goede zorg voor laboratoriumdieren en onderzoek gaan hand in hand We werken natuurlijk niet samen met niet-menselijke primaten voor biomedisch onderzoek.
Begrijp dat we hand in hand gaan, maar we lopen alleen in angst.
Het is belangrijk dat ons beleid in dit opzicht hand in hand gaat met het mensenrechtenbeleid van de EU.
Mogelijke risico's In welke component of activa je ook investeert, je moet weten dat je nooit 100% veilig bent voor het verliezen van geld als risico's en rendementen hand in hand gaan in de investeringswereld.
Technische en visuele ontwikkelingen gaan hand in hand op een onderscheidende manier.
3.7 Het EESC is ook van mening dat maatregelen om de verwachte groei van het vervoersniveau aan te pakken hand in hand moeten gaan met de voortzetting van de klimaatdoelstellingen, waarbij met name rekening moet worden gehouden met de uitstoot.
Veilige overtochten en goede bereikbaarheid kunnen hand in hand gaan als we meer gebruik maken van menselijke vaardigheden.
Het wegwerken van deze conflicten zal de groei, de werkgelegenheid en de reële convergentie weer in overeenstemming brengen met de prijsstabiliteit en de nominale convergentie en ervoor zorgen dat de vooruitgang op weg naar de EMU hand in hand gaat met een sterkere werkgelegenheidsschepping.
"Ik ben geen voorstander van offrequency veranderingen in wetten en grondwetten, maar wetten en instellingen moeten hand in hand gaan met de vooruitgang van de menselijke geest.
Het moet echter duidelijk zijn dat dit niet mag leiden tot sociale dumping, en daarom moet de geleidelijke openstelling van de markt hand in hand gaan met de vaststelling van sociale spelregels die voor iedereen gelijk zijn.
Uw verloving zal ongetwijfeld hand in hand gaan met veel enthousiasme en vreugde.
1.1.8 Het Comité is van mening dat alle mogelijke, nuttige strategieën ter bestrijding van armoede en ter verhoging van de voedselzekerheid vruchtbare en stabiele resultaten kunnen opleveren, mits zij gepaard gaan met vooruitgang in de democratische processen en een grotere rechtsstaat in de landen die onder voedselonzekerheid vallen.
Zo'n stichting betekent een exitstrategie die hand in hand gaat met een sterk stabiliteits- en groeipact en met de noodzakelijke hervorming van de uitgaven van de regeringen van de lidstaten.
In het kader van de ontwikkelingsstrategie die wij bepleiten, moet de weg naar economische en sociale ontwikkeling echter hand in hand gaan met politieke ontwikkeling, met andere woorden de uitoefening van democratie en mensenrechten.
In de haven vinden tal van evenementen plaats van de toonaangevende internationale merken waar design, mode en mooie juwelen hand in hand gaan met andere sectoren zoals catering, gastronomie, motor of sport.
• Deze vrijheid van intern verkeer moet echter hand in hand gaan met meer controles aan de buitengrenzen van de EU om de handel in mensen en drugs, de georganiseerde misdaad, illegale immigratie en terrorisme doeltreffend te bestrijden.
Het idee was dat vrije markten hand in hand zouden gaan met politieke democratie.
Een samenleving waarin iedereen de vrijheid heeft en de mogelijkheid om zichzelf te zijn, was zijn doel, hoewel hij er nooit aan voorbij ging om erop te wijzen dat deze individuele vrijheid hand in hand moet gaan met verantwoordelijkheid voor de samenleving als geheel.
Dit moet hand in hand gaan met een flexibele benadering van alle vormen van financiering, met name risicokapitaal, rekening houdend met het ontwikkelingsniveau van een bepaalde innovatieve onderneming of project.
De versterking van de politieke dialoog op hoog niveau en de dialoog met het maatschappelijk middenveld en de zichtbaarheid van het partnerschap zullen hand in hand gaan met deze inspanningen.
Het Comité is voorts van mening dat de reorganisatie van de elektriciteits- en gassector op communautair niveau gepaard moet gaan met de ontwikkeling van de energie-infrastructuur en de onderlinge verbindingen, alsmede met een passende harmonisatie van het energiebeleid van de Lid-Staten en van de financiële, fiscale en milieuvoorschriften voor deze twee sectoren.
Mijnheer de Voorzitter, deze specifieke financiële steun, die ik zojuist heb beschreven, moet ook hand in hand gaan en ik wil nogmaals wijzen op een sociale regeling die kan worden ondersteund uit de bestaande communautaire fondsen, met name het Sociaal Fonds en het Fonds voor Regionale Ontwikkeling, zodra de toetreding heeft plaatsgevonden.
De interne markt beantwoordt aan twee dringende prioriteiten: de consolidatie van de verworvenheden van de Gemeenschap en de heropleving van de Europese economie.
Een prachtig alpine landschap en schilderachtige dorpen, besneeuwde pieken en glinsterende meren, gletsjers en moderne steden gaan hand in hand op een vakantie in Zwitserland.
De stijging van de arbeidsparticipatie moet hand in hand gaan met een verhoging van de totale arbeidsproductiviteitsgroei.
Een gezond macro-economisch en begrotingsbeleid gaat hand in hand met een sterke en duurzame groei van productie en werkgelegenheid.
Dit moet hand in hand gaan met het halen van de doelstellingen om de uitstoot van broeikasgassen met 20% te verminderen en het energieverbruik tegen 2020 met 20% te verminderen.
Melodie, agressie en intensiteit gaan hand in hand op een natuurlijke manier dat je je begint af te vragen hoe het mogelijk is dat Evergreen Terrace zo geweldig en coherent kan klinken.
Wij vragen in het verslag om een proces waarbij technische ontwikkeling en convergentie hand in hand gaan met een monitoring van de werking van deze verschillende diensten.
(8) In het belang van zowel de marktdeelnemers als de douanediensten moet de hervorming van het communautair douanevervoer zoveel mogelijk gepaard gaan met een hervorming van de regeling voor gemeenschappelijk douanevervoer die tussen de Gemeenschap en de EVA-landen en de Visegrad-landen is overeengekomen.
Dit moet natuurlijk hand in hand gaan met de juiste en snelle afhandeling van klachten.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, terreur en trauma gaan hand in hand in het conflict tussen Israëli's en Palestijnen; het zijn de dubbele resultaten van één enkele hunkering naar vernietiging die gedeeld wordt door de terroristische organisaties Hamas, Islamitische Jihad en Hezbollah.
Het EESC wijst erop dat de wetgeving hand in hand moet gaan met levenslange consumenteneducatie, met inbegrip van het aanvaarden van persoonlijke verantwoordelijkheid.
De versterking en modernisering van de stelsels voor arbeidsverhoudingen in de lidstaten moet daarom gepaard gaan met eventuele discussies over flexizekerheid in de lidstaten.
Voorts werden aanzienlijke besparingen in de rubrieken 3 en 4 van de financiële vooruitzichten voorgesteld, die gepaard zouden moeten gaan met de bovengenoemde verlagingen.
Ondernemingen mogen geen instrument worden voor de controle van hun burgers en mogen niet worden gehinderd in hun werk. Hun samenwerking moet gepaard gaan met strikte garanties, niet in de laatste plaats met betrekking tot de volledige vergoeding van extra kosten.
De inhoud en het ontwerp van sociale mediapagina's moeten hand in hand gaan met de offline media (grafisch en drukwerk).
Wetenschap en ervaring gaan hand in hand om u te helpen de juiste matras te kiezen.
De versoepeling van de introductieprocedure voor uitheemse soorten in de aquacultuur moet gepaard gaan met een exacte definitie van de eisen waaraan gesloten aquacultuurvoorzieningen moeten voldoen en met het nodige toezicht op de voorzieningen, met als doel ervoor te zorgen dat alle door specialisten voorgestelde technische eisen naar behoren in acht worden genomen en in acht worden genomen.
Vaak wordt voorbijgegaan aan het feit dat de interventies van de moderne samenleving op het milieu gepaard gaan met radicale veranderingen in het economisch/industrieel beleid.
Het Comité is van mening dat bank- en marktfinanciering hand in hand gaan en als elkaars aanvulling moeten worden beschouwd.
Aan de andere kant zou het rampzalig zijn als de grote interne markt hand in hand zou gaan met het in gevaar brengen van nationale economieën en sociale stelsels die blijk hebben gegeven van hun billijkheid en efficiëntie.
Verschillende mensen in dit Parlement hebben jarenlang hard gewerkt om meer macht en invloed voor het Parlement te winnen, en ik denk dat dit hand in hand moet gaan met het werken om ons imago te verbeteren.
Dit moet hand in hand gaan met hervormingen om meer waar voor je geld te krijgen, versnippering aan te pakken en de hefboomeffecten te maximaliseren.
Gratis gids Volg onze gratis webinar Uw mobiele apparaten beschermd Apparaatbeheer en beveiliging gaan hand in hand Eenvoudig beheer en bescherming van de toenemende hoeveelheid data en mobiele apparaten in uw organisatie.
Mijnheer de Voorzitter, zowel de Commissie als de rapporteurs benadrukken dat de uitbreiding van de Unie gepaard moet gaan met een verdere intensivering van het Europese integratieproces.
Een eerlijke economische wereldorde moet hand in hand gaan met sociale ontwikkeling en eerbiediging van de grondrechten.
Met andere woorden, efficiënte beleidsuitvoering moet gepaard gaan met zorgvuldige aandacht voor gelijkheidskwesties.
Tegelijkertijd moeten de inspanningen om het vaardigheidsniveau van de beroepsbevolking te verbeteren hand in hand gaan met voortdurende inspanningen om te zorgen voor voldoende flexibiliteit op de arbeidsmarkten dat de arbeidskosten bevorderlijk zijn voor het scheppen van banen, zodat werkgelegenheidsmogelijkheden worden geboden voor degenen wier vaardighedenniveau waarschijnlijk beperkt zullen blijven, ongeacht de aard en omvang van de gevolgde opleiding.
De overdracht van middelen moet gepaard gaan met een overdracht van verantwoordelijkheden.
Decentralisatie moet ook gepaard gaan met een transparante evaluatie en audit.
