En ga het alleen doen.
Ik doe het wel alleen.
Ga het niet alleen doen.
Dus ga het alleen doen.
Ik kan het niet alleen.
Ik doe het wel alleen.
Doe het niet alleen.
Ik doe het wel alleen.
Ik doe het wel alleen.
Om het alleen te doen.
Ik doe het wel alleen.
Ik doe het wel alleen.
Oké, ik doe het alleen.
Je kunt het niet alleen doen.
Nee, ik doe het wel alleen.
Ga je liever alleen?
Ik kan het alleen doen.
Goed, ik doe het wel alleen.
Ik doe het wel alleen.
Ik kan het alleen doen.
Je kunt het niet alleen doen.
Ik kan het alleen doen.
- Doe het alleen.
Oké, ik zal het alleen doen.
Wil je het alleen doen?
De held moet het alleen doen."
Hij wil het alleen doen.
Waarom zou je het alleen doen?
We doen het in ons eentje.
Sukowsky moest het alleen doen.
Probeer het niet alleen te doen.
Nee, ik ga het alleen doen.
Maar Abraxas kan het niet alleen.
Goed, dan doe ik het alleen.
Je kunt het altijd alleen doen.
Je kunt het niet alleen doen, zeker niet tegenwoordig.
Is het verstandig dat we het alleen doen?
- Dan doe ik het wel alleen.
Maar onthoud, je kunt het niet alleen doen.
Maar ik ga het niet alleen doen.
Maar niemand kan het alleen doen.
Ik zal het weer alleen doen.
Lucas, we moeten het alleen doen.
Ik wil het niet alleen doen.
- Ik wil het niet alleen doen.
Als je bang bent, doe ik het alleen.
Ik weet dat je het alleen kunt doen.
Ik denk dat ik het maar alleen doe.
Waarom deed de overheid het alleen?
Je wilt het alleen doen, oké.
We kunnen het niet langer alleen doen.
Ik moet het nog steeds alleen doen.
Ik ga het voorlopig alleen doen.
Misschien wilde hij het alleen doen.
De kans is groter dat we het alleen doen.
Ze zou het alleen moeten doen zonder hem.
En dus moet ik het alleen doen.
Soms moet je het alleen doen.
Ze zei dat ik het alleen moest doen.
Vanaf nu doe ik het alleen.
Maar ik ben klaar om het alleen te doen en...
Ze willen het alleen doen.
Als het moet, doe ik het alleen.
Ik doe het wel alleen.
En ik moest het alleen doen, Sammy.
Je mond kon niet eeuwig alleen blijven.
Omdat ze het niet alleen proberen te doen.
- Bedankt, Buck, maar ik doe het alleen.
Dan moet ik het alleen doen.
Ik was er helemaal klaar voor om het alleen te doen.
Vergeet het maar, we doen het wel alleen.
Maar nee, je besloot het alleen te doen.
Dus je weet hoe je het alleen moet doen.
Je hoeft het niet alleen te doen, Matthew.
Zeg haar dat ik het liever alleen doe.
De Blanck besloot toen om het alleen te doen.
Dus je besloot het alleen te doen.
Als ze het alleen wil doen...
Of soms gaan mensen liever alleen.
Iedereen moet het alleen doen, Jim.
Je moet het alleen doen.
Maar je hoeft het niet alleen te doen.
Dat betekent niet dat je het alleen moet doen.
- Het is beter als we het alleen doen.
Ja, ik moet het vanaf hier alleen doen.
Je hoeft het niet meer alleen te doen.
De lidstaten hebben er niet voor gekozen om het alleen te doen.
Nee, Max, het was niet goed om het alleen te doen.
Stel je voor, ik ga liever alleen.
Ik kon niet met mezelf leven, jou alleen laten gaan.
Je stopt ermee, om mij alleen te laten?
Of nog beter, misschien ga ik wel alleen.
Als we het alleen doen, worden we verlamd.
Soms moet je het alleen doen.
Als ik het alleen moet doen, doe ik het.
Je kunt het alleen doen of je kunt ons helpen.
Ik besloot dapper te zijn en het alleen te doen...
Soms, moet je Clark niet alleen laten gaan?
En omdat Amy er niet is, moet ik het alleen doen.
Vanaf nu moet ik het alleen doen.
Er zijn te veel krachten tegen ons om het alleen te doen.
En onthoud, je hoeft het niet alleen te doen.
Om het alleen te doen of om met een partner te gaan.
Het volgende beetje moet je het alleen doen.
Soms heb je geen andere keus dan het alleen te doen.
Soms is het beter om alleen te gaan.
Het leven is te stressvol om het alleen te doen.
Maar je kunt dit niet doen als je het alleen doet.
En hij is nog niet groot genoeg om het alleen te doen.
Schat, kun je het vandaag alleen doen?
Europa kan dit niet alleen doen met de Verenigde Staten.
Ik begin te denken dat ik het alleen moet doen.
Ja, ik moet het een tijdje alleen doen.
Wil je een bankoverval doen, wil je het alleen doen?
Dus je besloot het alleen te doen, is dat het?
En ik wilde het niet alleen doen, eerlijk gezegd.
Als het nodig is, zullen we het alleen doen, horen we ze zeggen.
Ik kan niet meer zeggen, ze wil het alleen doen.
Nu moeten we het alleen doen. Vang ze, neem ze mee.
Oké, als je mijn hulp niet wilt, doe het dan alleen.
Sprint CEO Marcelo Claure zei dat zijn bedrijf het alleen kan doen.
- Nee, je bent niet alleen.
Ik doe het alleen als het moet.
Je kiest een gevaarlijke tijd om het alleen te doen, agent Mulder.
Toen besloot ik het alleen te doen.
We moeten het alleen doen, ouwe meid.
Gefeliciteerd, mam.
Bedankt, maar ik ga liever alleen en waag het erop.
Een vriend zei, waarom laat je hem niet alleen gaan?
Ik moet het nog steeds alleen doen, maar ik kan soms bellen.
In de wereld van vandaag kan geen enkel land het zich veroorloven om het alleen te doen.
Eerdere studies gaan ervan uit dat managers "alleen gaan" bij het beheer van hun middelen.
We zullen vrijheid hebben, maar we proberen het niet allemaal alleen te doen.
Een jonge luipaard heeft onlangs zijn moeder verlaten om het alleen te doen.
Van nu af aan, als hij het alleen wil doen, laat het dan.
Ja, Mr. Doe het alleen wil in partnerschap zijn met zichzelf.
Ik sterf liever dan dat ik je het alleen laat doen.
We kunnen het niet alleen doen, de lidstaten kunnen het niet alleen.
Geen enkel land kan het alleen doen, er zijn aanzienlijke bedragen mee gemoeid.
En in plaats van met de FBI te werken, besloot je het alleen te doen.
Als je het alleen wilt doen, moet je 100% alleen gaan.
Ik ben in leven gebleven door niemand te vertrouwen.
Er zijn nog genoeg misplaatste Bajoranen die het alleen willen doen.
Ik ben blij dat hij ons heeft gekoppeld.
Het zou België of Nederland gewoon niet betalen om het alleen te doen.
Aan de kust maken andere jongeren zich klaar om het alleen te doen.
Iedereen die het niet eens is met wat ik zeg, zal het alleen moeten doen.
Chirurgen zijn getraind om het alleen te doen, om solo artiesten te zijn, om Mavericks te zijn...
En ik kon haar niet alleen laten gaan, dus ik ben hier voor de rit.
Als je het alleen doet, zal hun eerste zet zijn om je op te jagen.
In een geglobaliseerde economie kan geen enkele lidstaat zichzelf toestaan dat alleen te doen.
Geen enkel EU-land is sterk genoeg om het alleen in de wereldhandel te doen.
Ik laat een ouwe vent als jij het echt niet alleen doen.
Ik kan het niet meer van jullie vragen.
De twee draadloze dragers zullen alleen gaan vs. Verizon en AT & T.
Als je het vriendje vindt, doe het dan niet alleen.
Als je besluit om het alleen te doen, laat het me dan weten.
Verse gezichten zijn goed, maar... je wilt het niet alleen doen.
Wees voorzichtig Genna, als je het alleen doet, zal het het einde van je zijn.
Hij probeerde hem van jullie af te pakken, maar hij zei dat hij het liever alleen zou doen.
In dit opzicht zou het EMI het zeker niet alleen moeten doen bij het debat over deze kwestie.
We hebben het eerder alleen moeten doen en dan moeten we het weer alleen doen.
We proberen op zoveel gebieden de krachten te bundelen; waarom zou cultuur alleen moeten gaan?
De pogingen van de lidstaten om dit alleen te doen, zullen geen definitieve kans van slagen hebben.
Ik wil je woord, Jubal, of jij en je broers kunnen het alleen doen.
Of we krijgen een commandant van Starfleet die we kunnen controleren... of we gaan alleen.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, heeft Frankrijk na raadpleging van de EU actie ondernomen of is het alleen gegaan?
Je doet het op mijn manier of je kunt jezelf excuseren en ik ga het alleen doen.
Ze hebben elk land gekozen dat heeft geprobeerd onafhankelijk te zijn en het alleen te doen.
Waarom is het dwaas voor een christen om zichzelf te isoleren, om het alleen te doen?
Ik heb hem gezworen dat ik het niet zou doen, maar ik heb hem verraden.
Een grotere stabiliteit van de munt zal de protectionistische druk verminderen.
Bij warp 3 is hulp veel dichterbij dan voorheen.
Je kunt je mond houden en terug in de auto stappen, of je kunt het alleen doen.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, heeft Frankrijk na raadpleging van de EU actie ondernomen of is het alleen gegaan?
Denk je dat ik het alleen kan doen met een verdovingswapen en een D.O.D. router?
In dit opzicht zou het EMI het zeker niet alleen moeten doen bij het debat over deze kwestie.
Feit is echter dat de Verenigde Staten het niet alleen kunnen doen om de problemen van de wereld op te lossen.
Het uitstekende verslag van de heer Herman laat ook heel duidelijk zien dat wij het niet alleen kunnen doen op het gebied van de politieke unie.
Of ze nu een sterk verbond met een prins aangaat of alleen gaat.
Ik dacht dat ik het alleen zou doen, of helemaal niet.
Elke keer als je op iemand wilde rekenen, lieten ze je in de steek, dus ga je alleen.
Alsof we meer bewijs nodig hebben dat de wereld te gevaarlijk is om het alleen te doen.
Ik suggereer dat jouw standaard is om het alleen te doen als je ze het hardst nodig hebt.
De staten zorgen er "via de JAA" voor dat... (om elke actie te vermijden).
Hij zou liever alleen gaan en sterven dan delen in de glorie van het redden van de wereld.
Waarom ging de commissaris alleen in de onderhandelingen met de Amerikanen over de Helms-Burton Act?
En jij, een hoer, wil het alleen doen?
Het is niet goed dat een of twee lidstaten besluiten om het alleen te doen om handelsredenen.
Hij heeft vrijdagavond een evenement, jij bent er, terwijl Dixon in herstel is, ga jij het alleen doen.
Het zal de afzonderlijke landen aanmoedigen om het alleen te doen, en ik denk niet dat dat een goede zaak is.
Je hebt me geholpen om alles over mijn persoonlijkheid te versterken, en ik heb het gevoel dat ik klaar ben om het alleen te doen.
Nou, hij leek het gevoel te hebben dat je bijzonder goed gekwalificeerd was... om het alleen te doen, zoals hij het zei.
Dit Europa probeert soevereiniteit te bundelen waar wij als afzonderlijke staten te zwak zijn om het alleen te doen.
Niemand kan het alleen doen, en de koning zal het niet alleen doen met zo'n individualist.
Daarom heeft de Tsjechische Republiek besloten om het alleen te doen en haar burgers hun wens te doen uitkomen.
Dat betekent dat Europa voor een keuze staat: moeten we het alleen blijven doen of niet?
Toen ik hier volgende zomer kwam, wist ik dat Robbie niet sterk genoeg was om het alleen te doen.
Als er een alien is, kan ik hem nog niet doden.
Nee, ik heb nog een lange reis te gaan, ik wou dat ik het niet alleen hoefde te doen.
Na die speech over het alleen willen doen, en nadat ik je aanbood om bij mij te blijven?
Ik waardeer het aanbod, maar... dit is niet het moment.
Als je zegt dat onze regels elkaar nooit ontmoeten, dan moet je het alleen doen, om de waarheid te ontdekken.
Onze regering probeert in Tunis deze stroom te beperken, maar we kunnen dit niet alleen blijven doen.
De tijd is nog niet gekomen en ik denk dat ze op dit moment gelijk hebben om het alleen te doen.
Nu, in het licht van uw opmerkingen, kan ik beter begrijpen waarom de Franse regering ervoor koos om het alleen te doen.
Nu, in het licht van uw opmerkingen, kan ik beter begrijpen waarom de Franse regering ervoor koos om het alleen te doen.
We gaan naar de tafel met een scalpel in onze hand, en we doen het alleen.
Ik probeerde het alleen te doen, maar, periodiek geïsoleerd voor een maand per keer, kon ik het niet halen.
Maar hij benadrukte dat de neiging om het alleen te willen doen bij het oplossen van de problemen een kortzichtige houding is.
Gezien de schandaligheid van wat er in je hoofd gebeurt, welke stinkende gedachten je ook hebt, we kunnen het alleen doen!
Europa met verschillende vormen van samenwerking, Europa zonder naties die proberen het alleen te doen of voordelen voor zichzelf te behalen.
Er zijn vele pogingen gedaan om uit te leggen waarom Roemenië dit land alleen in zijn betrekkingen met de Europese Gemeenschap heeft kunnen doen.
We kunnen je hulp gebruiken... maar als je niet blij bent dat ik de touwtjes in handen heb... dan doen we het alleen.
We proberen het niet alleen te doen, en we negeren die afspraak niet, want we vertrouwen op Jehovah's regeling.
Het EP is van mening dat de Gemeenschap slechts 13 procent van de totale uitgaven voor haar rekening neemt, zei hij, dat het zinloos zou zijn om het alleen te doen.
Ik heb eerder met veel klanten gewerkt, en... elke keer als ik het alleen probeer te doen, loopt het altijd slecht af.
De voortdurende recessie versterkt de verleiding om alleen te gaan, wat uiteindelijk zal leiden tot fragmentatie van de interne markt.
-hij had zichzelf ervan overtuigd dat ik er klaar voor was... dat ik klaar was om het alleen te doen, om het zelf te doen.
In de Verenigde Staten lijken succesvolle bedrijven nog steeds alleen te gaan, en door de overheid gesteunde initiatieven (zoals Sematech) hebben weinig positieve resultaten opgeleverd.
Gelooft iemand echt dat de VS onder Obama het alleen gaat doen om een no-fly zone boven Libië af te dwingen?
En natuurlijk hoef je het niet alleen te doen.U kunt een bedrijf beginnen met vrienden, collega's of familieleden.
Verkrijg de kracht van het atoom Ga het alleen of met mede-overlevenden om toegang te krijgen tot het ultieme wapen: nucleaire raketten.
Het experiment toonde ook aan hoe moeilijk het is voor een lid van een Gemeenschap die gebaseerd is op vrije handel om het alleen te doen.
We kunnen het echter niet alleen doen, want Jehovah's organisatie is er een die samen werkt en in eenheid vergroot Jehovah's naam universewide.
Dit zou de samenwerking tussen grote en kleine ondernemingen garanderen, want kleine ondernemingen hebben niet de kennis en de mankracht om het alleen te doen.
Men ziet dat argumenten boven milieuoverwegingen prevaleren, de mogelijkheid voor de lidstaten om dit alleen te doen lijkt te zijn uitgebreid.
Ik wilde je er zo ver mogelijk van weghouden, want dat is altijd mijn instinct geweest... om het alleen te doen.
De heer Monti zei dat "het voor Zweden niet mogelijk zou zijn om het alleen te doen om de CO2-belasting te verhogen."
Het is tot stand gekomen door de paradox van de nationale regeringen die hun problemen alleen proberen op te lossen, hoewel zij beter weten.
Het zou echter zeer destructief zijn als de Tsjechen het alleen zouden doen en we niet zouden vallen voor Amerikaanse'verdeel-en-rule' tactieken.
We zouden gemakkelijk doelwitten voor de duivel zijn als we de associatie van Gods mensen zouden verlaten en proberen om het alleen te doen.
Als programmatische tegenhanger richtte 'Act Small' zich op kleine initiatieven die proberen grote structuren af te breken, en solitaire individuen die het alleen doen.
Nu de conferentie in Kopenhagen mislukt is, zal Europa dan alleen beginnen om zijn CO2-uitstoot tegen 2020 met 20 procent te verminderen?
Dan zullen we zien dat het Parlement in staat is actie te ondernemen en het alleen als onderdeel van de begrotingsautoriteit zal moeten doen.
De president is bereid om het alleen te doen, maar hij vraagt om... en eerlijk gezegd verwacht hij... de volledige steun van de G.D.C.
De waarheid die lang geleden werd uitgesproken en onlosmakelijk verbonden is met de interne markt, heeft de mythe van de naties die het alleen moeten doen, uit de wereld geholpen.
Tegen degenen die zeggen dat ieder land alleen moet kunnen gaan, zeg ik dat u dat natuurlijk kunt doen.
Daarom hebben wij Slovenië en Kroatië in oktober 1991 niet erkend. Dat deden wij pas toen Hans-Dietrich Genscher dreigde dat Duitsland het alleen zou doen.
- Nou, eigenlijk, Murray, um, Demetri en ik hebben gepraat en we... we denken dat het beter is als we het alleen doen.
In overeenstemming met de vrije wil die jullie kregen, gingen jullie verder om te groeien, maar in plaats van te werken om één met elkaar te worden, gaf het de voorkeur om het alleen te doen.
Band samen met vrienden, gildematen en duizenden alliantieleden of ga het alleen als een nomadische krijger Tamriel is de jouwe om te verkennen.
Verloren in de onnavolgbare wereld van Warhammer, partner met maximaal drie vrienden of ga alleen als je vecht om de stad terug te nemen.
In het belang van de toekomst van onze Gemeenschap verzeker ik u dat Duitsland het niet alleen zal doen en zeker niet in de richting van neutraliteit.
Sorry dat ik je in het duister hield, Lauren, maar toen ik mijn nieuwe algoritme voor VAL vond, wist ik dat ik het alleen moest doen.
We zijn veranderd, we hebben ondernemerschap omarmd, jongeren willen het nu alleen doen, ze willen hun eigen bedrijf runnen, ze willen zelfstandig zijn.
In dit specifieke geval moesten alle reders samenwerken en in een konvooi varen, omdat geen van hen het alleen kon doen.
Partner met een vriend of ga alleen en strijd door vijf stadia van scrollen 2D chaos verzamelen van wapens en power-ups om je buitenaardse vijanden te verpletteren.
In de huidige financiële situatie zouden de EVA-staten in de verleiding kunnen worden gebracht om het alleen te doen en met name een subsidiewedloop te voeren om hun ondernemingen te steunen.
Ik zou de lidstaten echter willen vragen om niet alleen te gaan, en ik zou daar bijzondere nadruk op willen leggen.
Dus doe het één keer en ik zal met Vito praten en uitleggen hoe jullie het in de toekomst liever alleen doen, oké?
Ratchet en Clank, zo lang onafscheidelijk, moeten het alleen doen om Dr Nefarious te verdrijven en de waarheden achter hun respectieve oorsprong te ontdekken.
Met zo'n acht makers gaan we een duurzame, langdurige relatie aan met het uiteindelijke doel om hen in staat te stellen het alleen te doen op de artistieke scene.
De nationale luchtvaartmaatschappijen zullen het niet overleven als ze het alleen blijven doen; Cornelissen heeft dat al gezegd, dus waarom beginnen ze dan niet mee te werken?
De verleiding voor de Lid-Staten om dit alleen te doen heeft de interne markt van de Gemeenschap geschaad en haar voornaamste handelspartners een aanzienlijk concurrentievoordeel opgeleverd.
Dit houdt in dat we doof moeten luisteren naar de sirene stemmen die ons verleiden om het alleen te doen, vaak geluisterd, helaas, door regeringen in tijden van crisis.
Rij langzaam, vermijd de hobbels... als we de daders te voet moeten achtervolgen, moet je het misschien alleen doen.
Wij geloven dat we sneller uit deze crisis kunnen komen als we samenwerken dan als elk land het alleen probeert te doen.
Toen het voorstel hier werd gedaan om opnieuw een eigen resolutie in te dienen, dachten de twee grote fracties dat ze het alleen konden doen.
Als elk van de Europese landen het alleen probeert te doen, zo nodig ten koste van zijn buren, dan zullen we allemaal samen ten onder gaan.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Als de Commissie en de Raad niet handelen, lijkt het helaas onvermijdelijk dat sommige lidstaten het alleen zullen doen, en dat zouden wij zeer betreuren.
Als we nu alleen zouden gaan in Europa en vliegtuigbrandstof belasten, zouden de Europese exploitanten nauwelijks in staat zijn om te concurreren met luchtvaartmaatschappijen buiten Europa.
Aangezien individuele onderzoeks- en ontwikkelingscapaciteiten vaak ontoereikend zijn in de textiel-, kleding-, leder-, schoeisel- en meubelsector, zou het niet raadzaam zijn om het alleen te doen.
Niemand kan het alleen doen Becker ziet mogelijkheden voor samenwerking op verschillende niveaus: tussen collega's die in dezelfde sector actief zijn, maar ook tussen bedrijven uit dezelfde regio.
Als de 43e president ons iets leerde, dan is dat het volgende: bij het beheer van de internationale rechtvaardigheid eindigt de mentaliteit 'ga er alleen naartoe' in een cul-de-sac van mislukking.
Het is goed dat de mensen in de Europese Unie nu op alle niveaus begrijpen dat het zinloos is om het alleen te doen als het gaat om energie-uitdagingen.
In het initiatiefadvies wordt in ieder geval gesuggereerd dat de EU het niet alleen moet doen om de klimaatverandering te bestrijden; naar mijn mening is deze conclusie onjuist.
Dat is mijn enige kritiek nog steeds dat we in dit opzicht alleen willen gaan in Europa, in plaats van een wereldwijde basis hiervoor te hanteren.
Ik ken je niet, cowboy, en je kent me niet... maar je hebt ideeën over problemen... ik ben bang dat je het alleen moet doen.
Zij kunnen niet worden gemanipuleerd en moeten alle manipulaties vermijden, noch kunnen zij worden beïnvloed door nationale anti-communautaire besluiten om dit alleen te doen.
Speel als een team Ga het alleen als een enige overlevende of team-up in groepen van twee of vijf om voertuigen en wapens te vangen en samen op je vijanden te jagen.
Het nemen van de medium-termijn visioenen impliceert het veranderen van een doof oor naar de sirene stemmen die ons onder druk zetten om het alleen te doen, vaak luisterend naar, jammerlijk, door regeringen in tijden van crisis.
De chemische industrie in Antwerpen zou het niet overleven als Europa het alleen zou doen, en misschien moet een Nederlander opkomen voor de economische belangen van die stad.
De werkloosheid vormde een bedreiging voor de samenhang van de Unie, noemde de interne markt ter discussie en dreigde de landen ertoe aan te zetten alleen naar oplossingen te zoeken.
Sommige mensen willen het alleen doen, anderen hebben grandioze uitspraken die ze willen doen, maar de meesten willen er een lid van hun familie voordat ze deze wereld verlaten.
Op die manier wordt gegarandeerd dat grote en kleine ondernemingen hun krachten bundelen, want kleine bedrijven hebben niet de expertise en mankracht om het alleen te doen.
Go It Alleen in het bedrijfsleven om geld te verdienen is een moderne oplossing voor stoutmoedige mensen die ideeën hebben voor het doen van zaken, worden rijk en onafhankelijk is mogelijk op het internet.
De Commissie en de Raad hebben blijkbaar opnieuw besloten om het alleen te doen, zoals zij meestal deden voordat onze commissie haar aanvankelijke, maar kortstondige betrokkenheid afwees.
Door het feit te erkennen dat je het niet alleen meer kunt gaan, schrijft Nancy Kolodny,..je maakt een verbintenis om iemand anders om u vanaf nu te helpen.
De EU is nu vastbesloten om het alleen te doen, maar de grootste boosdoener, de VS, met 4% van de wereldbevolking en 25% van de wereldwijde emissies, zal nog steeds niet samenwerken.
Het verkeer in Europa is tegenwoordig zo met elkaar verbonden dat geen enkele provincie meer alleen kan gaan en dat we geen vrije interne markt kunnen bereiken zonder uniforme verkeersveiligheidsnormen.
Dat is niet eerlijk, want we waren het er allebei over eens... dat je het alleen moest doen... dit was de enige manier waarop we wisten wat we deden... en iedereen laten zien hoe slim je bent.
In de loop der jaren waren onder andere diverse schilderijen van Rembrandt toevertrouwd aan de zorg van Nagtegaal, die zijn carrière begon in het Rijksmuseum maar uiteindelijk besloot om het alleen te doen.
Afhankelijk van of je het alleen doet als freelancer, een eigen studio opent of een onafhankelijke retailer wordt, zal uw pc-behoeften aanzienlijk variëren in termen van prestaties en draagbaarheid.
Mijn fractie heeft weinig sympathie voor degenen die denken dat zij het alleen kunnen doen in de strijd tegen het internationale terrorisme en die ook geloven dat dit de enige manier is om dat te doen.
Het is duidelijk in de Oekraïne, net als in andere GOS-republieken, dat de economische banden binnen de Sovjet-Unie zo nauw verbonden waren dat het voor hen vrijwel onmogelijk is om dit alleen te doen.
Daarom is het zo jammer dat de Socialistische Fractie in haar wijsheid het nu alleen wil doen, als wij alles willen geloven wat zij zeggen.
Aangezien na 1992 geen enkel land in staat zal zijn dit alleen te doen omwille van de samenhang met de besluiten van de Raad en het Parlement, heeft u, mijnheer de minister, bepaalde absoluut specifieke verplichtingen.
Wat heeft hij gezegd wanneer het land waar hij vandaan komt, besloten om het alleen te doen met betrekking tot de depositogaranties in de sector waarvoor hij verantwoordelijk is in de Commissie?
Je benadert alle relaties met het idee dat jij en de andere persoon elkaar zouden moeten helpen.Je bent niet geneigd om het nu alleen te doen, en je zou er goed aan doen het niet te doen.
Het is van essentieel belang ervoor te zorgen dat afzonderlijke regio's, steden of plattelandsgebieden het niet alleen doen en snel actie ondernemen om dergelijke pacten op te zetten in de hoop dat er aanvullende EU-subsidies worden verkregen.
Sommigen gaan het alleen...De media zeggen dat je tactiek ambitieus is, en misschien zijn ze dat wel.Ja, je zou comfortabel zijn in een 4-2-3-1, maar zo speelt iedereen...Nu is het stadion vol en de fans zijn enthousiast.
Ik ben blij dat alle Europese regeringen met vestigingen van General Motors in hun land hebben ingestemd om niet alleen te gaan, maar om samen te werken aan het Europese deel van de oplossing.
Laten we ons geen illusies maken, de uitdagingen waarmee Europa vandaag de dag wordt geconfronteerd, kunnen alleen worden aangegaan als we verenigd blijven; geen enkel Europees land, hoe groot en machtig ook, heeft de middelen die nodig zijn om het alleen te doen.
En dan komen ze naar buiten met hun magische oplossing van het IMF enzovoort, en hoe verweven we zijn, we kunnen het niet meer alleen doen, totdat het publiek getraind is om de boodschap te krijgen.
Wanneer je geconfronteerd wordt met de uitdagingen van zaken doen over de grenzen, tijdzones en culturen, kom je enkele van de zwaarste zakelijke beslissingen die je ooit moet maken tegen. Maar, je hoeft het niet alleen te doen.
Als het vacuüm in het Oosten blijft bestaan, als de Russische Republiek niet opstijgt en ons niet aanklampt, kan een Europese natie of een ander de verleiding voelen om het alleen in Europa te doen.
Dit onderwerp werd natuurlijk in juli 1981 in dit Parlement besproken en kreeg onze krachtige steun, want we kunnen het ons in het Westen niet veroorloven om het alleen te doen: we moeten de steun van Amerika hebben.
Een van haar conclusies was dat één weg om te overleven voor de plattelandsmaatschappij lag in de diversificatie van de werkgelegenheid, met een grote bijdrage van vrouwen, omdat boerderijen meestal instorten wanneer mannen alleen moeten gaan.
U zult profiteren door middel van anderen, en ze zullen waarschijnlijk profiteren via u.Als u ervoor kiest om het alleen te gaan op dit moment, zult u een waardevolle kans te verspillen, want u zult enorm profiteren van team inspanningen met vrienden.
Er staat meer melodie op 'No End In Sight', de nummers klinken wat diffidenter en daarnaast gebruikt het kwartet meer heavy metal elementen (luister maar eens naar 'To Never Return' en 'Go It Alone').
De belangrijkste taak van de EU-county'sis om de verleiding te vermijden om alleen te gaan en de fundamentele solidariteit te ontwikkelen.Daarom moet zij de volgende keer "beterdoen" en de vooruitzichten voor een geslaagde samenwerking met de ACS-landen verbeteren.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 74738 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: foreign-press@europarl.eu.int
Tracks als 'Drip', 'Millennium Falcon' en 'Go It Alone' zijn vrij goed op zich en de band probeert het, maar als album (en dat is wat ik hier recenseer) is het voorspelbaar en zelfs irritant.
Elk menselijk personage dat je zult ontmoeten in de wereld is een andere PS Plus speler, zodat u kunt kiezen om samen te vechten tegen de gevaren van de woestenij, of ga het alleen met uw cache van wapens.
Het is duidelijk dat Europa een niet onbelangrijke kostenboete zal krijgen (zoals voor elk van de andere partners) als er geen overeenstemming kan worden bereikt over een internationaal ontwerp voor ITER, en er wordt besloten om het alleen te doen.
Maar één ding is duidelijk: het zal alleen mogelijk zijn een gemeenschappelijk buitenlands beleid tot stand te brengen als geen van de Twaalf besluit het alleen te doen en wij allen proberen een gemeenschappelijk standpunt te bereiken, ook in dit Parlement.
Toch kunnen er ook zeurende twijfels zijn (Hebben we haar goed opgevoed?), angst (... Is ons kind echt klaar om het alleen te doen?), teleurstelling (...Waarom trouwde ze niet met die aardige collega John in plaats van deze verliezer?)
Mijnheer Damette, als u doorgaat met het eisen van een 35-urige week zonder koopkrachtverlies, en als u zich in uw eentje laat misleiden door het aannemen van een dergelijke maatregel, zult u in Frankrijk in 1986 vier miljoen werklozen hebben.
Dus overschat je spirituele kracht niet en denk dat je het alleen kunt doen met het nastreven van egoïstische belangen, het negeren van het gezonde principe van het samenbrengen: De kluizenaar zoekt zijn eigen egoïstische belangen; hij ruziet met elk gezond principe.
Een RV verhuur via Motorhome Republic is de gemakkelijke manier om te reizen op een Florida road trip. Florida campers en campers 
Jemma Moore en ik hebben een hoop idiote plannen samengesteld om Shaw neer te halen, maar toen ze me vertelde over een zaak officier-verdraaide-analyst in Panama die het alleen wilde doen, zei ik dat ze gek was.
Als de Verenigde Staten, Japan, Nieuw-Zeeland en de andere landen weigeren hun bijdrage te leveren aan het herstel van het evenwicht op de wereldmarkten, zal Europa het alleen moeten doen en voor zijn eigen belangen moeten zorgen, ook dat maakt deel uit van het debat.
Maar als het gaat om het genereren van Europese toegevoegde waarde, zoals we op veel gebieden hebben gedaan, moeten we samenwerken om dit te ontwikkelen, want als ze alleen gaan, zijn de nationale staten zwakker in het licht van de internationale concurrentie.
Dat Portugal niet langer alleen wil gaan, benadrukt het contrast tussen het oude fascistische regime en een democratisch gekozen regering, en het idee dat een democratische gemeenschap een ander democratisch land de rug zou kunnen toekeren zou volstrekt onaanvaardbaar zijn.
Het kiezen van een rijinstructeur die compatibel is met u is de beste manier om ervoor te zorgen dat u voldoende voorbereid bent op uw rijtest en uiteindelijk meer kans om een betere, veiliger bestuurder, wanneer het tijd is om alleen te gaan.
Wogau (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik wil de Duitse regering erop wijzen dat de Commissie voor milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming van mening is dat de Commissie voor milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming het voorstel van de Commissie voor een richtlijn van de Raad betreffende de harmonisatie van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen der Lid-Staten inzake de bescherming van werknemers tegen de risico's van blootstelling aan chemische agentia op het werk moet steunen.
Een dergelijk orgaan zou bijvoorbeeld kunnen nagaan in hoeverre de lidstaten de minimumvoorschriften kunnen overschrijden en hun eigen strengere maatregelen kunnen invoeren.
Ik ben zeer verheugd over deze uitbreiding van de invloed van de Euronormen buiten Europa zelf, aangezien dit vanuit mondiaal oogpunt relatief weinig effect zou hebben en ons concurrentievermogen zou verminderen als Europa het alleen zou doen met deze normen.
Wij willen een oplossing vinden voor de vraag welke noten gezamenlijk moeten worden gekraakt: wij willen meer uitwisseling van informatie en onderzoek boven en boven deze verschrikkelijke grenzen, want voor elk land dat het alleen in deze Nutcracker Suite zou gaan zou de verkeerde aanpak zijn. Gegroet van Tsjaikovski!
Wij weten maar al te goed dat de afzonderlijke nationale lucht- en ruimtevaartindustrie niet alleen kan gaan, zij hebben Airbus-industrie nodig om te overleven in het civiele luchtvervoer, en het succes van Airbus is een tastbare illustratie van wat Europa samen kan doen en wij vragen om de steun van het Parlement.
Ook binnen het directoraat Informatiemiddelen leek de afdeling Audiovisuele Media gemachtigd of zelfs aangemoedigd om het alleen te doen, zoals blijkt uit de detachering van drie journalisten van radio- en televisieorganisaties in de lidstaten (4).
Moge de vertegenwoordiger van het kleinste land van de Gemeenschap hier blijk geven van zijn natuurlijke bescheidenheid en zich vinden in de conclusie van de twee door het Europees Parlement aangewezen deskundigen dat er voor elke lidstaat geen "alleen" oplossing meer bestaat voor de problemen van de economische groei.
De uitbreiding van de normen tot de landbouwsector en aanverwante producten, bijvoorbeeld bier, worsten en spaghetti, die elk vandaag een bijzondere betekenis hebben voor een of andere lidstaat in de Gemeenschap, toont aan dat het niet langer aanvaardbaar is dat de lidstaten het alleen kunnen doen.
De dreiging van de Duitse minister van Voedselvoorziening, Landbouw en Consumentenbescherming, Ilse Aigner, om het alleen te doen en het zogenaamde "giftige speelgoed" zelf te verbieden, is naar mijn mening volkomen verkeerd en contraproductief als het gaat om het creëren van vertrouwen in de Europese interne markt.
De 2020-strategie heeft heel duidelijk aangegeven dat geen enkel land alleen kan gaan, en zeker landen langs de Atlantische kust, zoals Ierland, Groot-Brittannië, Frankrijk, Portugal en Spanje, kunnen op veel gebieden veel vooruitgang boeken, met name offshore-energie, marien onderzoek, visserij, maritieme en marinebouw, havens en biodiversiteit.
Als vertegenwoordiger van het kleinste land van de Gemeenschap onderschrijf ik op dit moment de conclusie van de twee door het Europees Parlement aangewezen deskundigen dat er voor elke Lid-Staat geen oplossing meer bestaat voor de problemen van de economische groei.
bij het overwegen van directe investeringen in andere Europese landen, lijkt 2/3 van de kmo's liever alleen te gaan, terwijl 1/3 samenwerkingsactiviteiten aangaat, waaronder de oprichting van een GO-onderneming met een lokale partner, om het risico te delen, de financiële blootstelling te verminderen en gebruik te maken van de kennis van de partner op de lokale markten.
De redenen voor het mislukken van de politieke unie, waarover nog steeds fundamentele meningsverschillen bestaan over de bestanddelen van zowel een gemeenschappelijk buitenlands als een gemeenschappelijk veiligheidsbeleid, moeten ten dele worden teruggevoerd op het bijzonder ongunstige internationale klimaat dat sommige regeringen ertoe heeft gebracht dit alleen te doen.
Je benadert alle relaties met het idee dat jij en de andere persoon elkaar zouden moeten helpen. Je bent niet geneigd om het nu alleen te doen, en je zou er goed aan doen dat niet te doen. Je hebt heel veel hulp van een andere persoon nodig, niet omdat je een zwak individu bent, maar omdat de andere persoon je individualiteit vervult.
Ik voeg hieraan toe dat we zoveel horen over een gelijk speelveld, en toch aarzelen de Verenigde Staten niet om het alleen te doen wanneer en wanneer het dat uitkomt, en daarom wil ik niet dat Europa gewoon wacht op een soort consensus die nooit tot stand zal komen.
In de tweede plaats moeten wij in het Europees Parlement, van alle mensen, de nadruk leggen op het Europese samenzijn en het communautaire aspect, vooral in een tijd waarin we zien dat de betrokkenheid van de regeringen van vele Lid-Staten hierbij afneemt, en dat kortzichtige, egoïstische nationalisme en de wens om er alleen maar naar toe te gaan, steeds meer terrein wint.
We zullen ons verbinden met degenen met wie we behoren, en godzijdank, omdat we het niet meer alleen kunnen doen. We hebben dit nieuwe raster nodig, en het zal bestaan uit ieder van ons die ervoor gekozen hebben om te blijven en verder te gaan met de schepping en/of ervaring van de nieuwe planeet aarde.
Ik vraag hem nogmaals in hoeverre de Raad bereid is specifieke maatregelen te nemen tegen het barbaarse en onmenselijke beleid van Israël, soortgelijke maatregelen als die welke de Golfcrisis hebben getroffen, en of Europa het alleen kan nemen en het fobiesyndroom van de Verenigde Staten, dat, zoals bekend, ook nu nog de beschermer van Israël is, van zich af kan schudden.
We hebben ook concessies gezien over een apart planningshoofdkwartier voor autonome EU-operaties, die in handen zullen komen van de isolationistische Amerikaanse stromingen, die blij zullen zijn dat de Europeanen het alleen zullen doen, omdat zij zich afvragen of de VS gebonden moeten blijven aan de NAVO, een organisatie die naar mijn mening ons al zo lang goed heeft gediend.
Hebben goede ideeën business kan werken van huis om geld te verdienen, het web kan contact opnemen met het bedrijfsleven, en het creëren van een prive-woning is een droom kan een realiteit worden, voorzien van goede ideeën in het bedrijfsleven. Go It Alleen in het bedrijfsleven om geld te verdienen is een moderne oplossing voor stoutmoedige mensen die ideeën hebben voor het doen van zaken, rijk en onafhankelijk is mogelijk op het internet.
Ik wijs niet op de term "nieuwe wereldorde" van de heer Bush, omdat ik zou willen geloven dat de Gemeenschap op dit punt tenminste het lef zal hebben om het alleen te doen, maar ik zou graag een vraag willen stellen: denkt u, mijnheer de fungerend voorzitter, en u, mijnheer de commissaris, dat de Gemeenschap de wil en de geloofwaardigheid heeft om werkelijk een belangrijke rol te spelen in de naoorlogse ontwikkelingen?
Hetzelfde kan gezegd worden over energie waar de verleiding om er alleen naartoe te gaan zeer verleidelijk kan zijn. Ik denk bijvoorbeeld aan het Verenigd Koninkrijk met zijn Noordzeeolie, maar hier is het risico om onszelf voor de gek te houden nog groter vanwege de enorme implicaties, de snelheid van technologische en economische ontwikkelingen en de enorme hoeveelheid onderzoek die nodig is, en het strakke patroon van economische onderlinge afhankelijkheid.
Ten eerste, als je het je herinnert, hebben we iets genoemd genaamd "wonging" terug in sectie I. Dit is de methode die het team van de  een van hen zou gebruiken wanneer een van hen zou gaan zitten en wedden op de onderste limiet, dan markeren Ben wanneer de telling was in de spelers een gunst. Oorspronkelijk was het bedoeld voor de dagen dat een man kon gaan alleen en gewoon kijken naar de tafel totdat het tijd was om zichzelf in te voegen.
De heer Davignon, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik ben het eens met de heer Seligman over zijn resolutie betreffende de samenwerking met de Verenigde Staten: wij zijn het eens met de samenwerking met de Verenigde Staten, maar als de onderhandelingen met de Verenigde Staten niet tot een goed einde worden gebracht, zullen wij het alleen moeten doen als er geen passende regelingen kunnen worden getroffen met de Verenigde Staten, aangezien dit gebied van strategisch belang is voor de ontwikkeling, denk ik dat dit de kern van de zaak is.
Metal SlugTM 3 Ook op Downloaden www.pegi.info Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar Genre: Actie Uitgever: SNK Playmore Ontwikkelaar: SNK Ook op Take AIM GAME FUNCTIES Vuur naar believen Een buitenaardse alliantie Vuur naar believen Een buitenaardse alliantie Join the Peregrine Falcon Strike Force as they face off met een verschrikkelijke buitenaardse vijand die hen van de Aarde heeft ontvoerd.Partner met een vriend of ga het alleen en strijd door vijf stadia van scrollen 2D chaos het verzamelen van wapens en power-ups om je buitenaardse vijanden te verpletteren.
Dit betekent een versterking van het standpunt van het Parlement, dat in de eerste plaats politiek en natuurlijk genoeg is, hoewel het niet in een strijd met de Raad of met de afzonderlijke regeringen die het samen stellen, die echter eens en voor altijd moeten beseffen dat hun kracht en hun prestige niet alleen kunnen gaan en dat zij met hun onvolledige overeenkomsten geen geldige gesprekspartners kunnen worden met de twee supermachten en dat geen enkele natie in Europa in staat is de uitdaging aan te gaan die andere machtige nationale gemeenschappen, zoals Japan, bieden, terwijl de Gemeenschap daar grotendeels toe in staat is.
In de tweede plaats zou het Parlement moeten aandringen op een krachtige evaluatie van de effecten van de financiële begeleidende maatregelen die voor de ACS-landen achttien maanden voor het einde ervan zijn bestemd, zodat deze landen indien nodig verdere bijstand en steunmaatregelen kunnen ontvangen, zodat zij niet alleen worden gelaten en worden gesteund bij de bestrijding, bestrijding en beperking van eventuele negatieve gevolgen die de inwerkingtreding van deze overeenkomsten in de Europese Unie kan hebben als gevolg van de prijsaanpassingen en bijgevolg van veranderingen in het concurrentievermogen van bananen uit andere landen.
Ondertussen heeft de Britse president BlahBlah, in een wanhopige poging om zijn onlangs verworven imago als een PoodlePoodle af te halen, na een robuust en gedetailleerd twee minuten durend debat tijdens het vragenuur van de president tijdens de reguliere vergadering van de Britse Raad in Westminster, aangekondigd dat Groot-Brittannië het alleen moet doen en 200 territoriale legertroepen naar Noord-Korea moet sturen om de situatie te verspreiden, de bevolking te bevrijden, de Koreanen te herenigen en vrede en democratie in het algemeen naar het hele gebied te brengen alvorens onze nieuw verworven overheersing van de regio te gebruiken als basis voor een invasie van Birma, omdat ze het naar hen toe hebben gekregen.
