Inheems worden?
Ga inheems!
Je bent wel inheems geworden.
Doe niet zo eigenwijs, Alex.
Maar ga toch niet... niet inheems worden.
Je moet inheems worden.
Om te denken dat ik bang was dat je inheems zou worden.
Jongen, je begint inheems te worden.
Doe niet zo inheems, oké?
Kom op, ga niet inheems op me af, Bob.
Je moet inheems worden, aanraken en voelen.
En ik neuk gewoon, zoals... ik moet inheems worden, man.
En ik wil nog steeds inheems worden als ik de kans krijg.
We scheren ons niet, verkopen de ambulance onze kleren en gaan inheems.
Schoon gesneden mariniers vallen op achter de linies in Afghanistan.
Veiliger als je native wordt, tik je op het raster op de grond.
De volgende keer dat je besluit om inheems te worden op mij, reken me dan af!
Veel van deze jongens gaan inheems, vinden een doel, nemen wapens op.
Ik ben hier al drie jaar.
Als je met het buitenlandse leger werkt, moet je inheems worden.
De Chicago inheemse speelde een belangrijke rol in het vormgeven van elke presidentsverkiezingen van de afgelopen kwart eeuw.
Natuurlijk, maar je kunt niet verwachten om naar Wonder Woman's eiland te verhuizen en niet inheems te worden.
Op een schaal van één tot tien, hoe gaat het met een vrouw, Quentin?
Email Go Native Tours and Travel Titel: Naam: E-mail: Boodschap: Ja: Ik wil informatie ontvangen over Amarillashonduras.net Code (Kopieer de anti-spam code)
Dankzij deze aanpak en haar sectorgerichte strategie is LIFE-Milieu een doeltreffend instrument geworden om de uitvoering van het communautaire beleid op nationaal en sectoraal niveau te stimuleren en zijn nieuwe wegen geopend.
Waarom? Een zeer goede reden is het noordelijke Kosterhavet Marine National Park, een 450 vierkante kilometer natuurparadijs voor flora en fauna boven de waterlijn op de eilanden (gelukkig autovrij) en het zeeleven in de diepten. Ontdek, ontdek, ga native.
