Ik ga overboord.
Ga niet overboord.
Ga niet overboord.
Ga niet overboord.
Waarom overboord gaan?
Ga niet overboord.
Ga niet overboord.
Ga niet overboord, studly.
Oké, iedereen, vracht overboord.
Laten we niet overboord gaan.
Laten we niet overboord gaan.
Ga niet overboord, Charlie.
Oké, ga niet overboord.
Wauw, ga niet overboord.
Ga nu niet overboord.
Ze kan overboord gaan.
Dongluo, ga niet overboord!
Nou... ga niet overboord.
Wacht, ga niet overboord.
Ga niet overboord, Virgil.
Maar ga niet overboord.
Laten we niet overboord gaan.
Ik zou niet overboord gaan.
Alpha 2, ga niet overboord.
- Jezus, ga niet overboord.
Hij gaat graag overboord.
Omdat je altijd overboord gaat.
Nou, ga nu niet overboord.
Je hoeft niet overboord te gaan.
Sorry, soms ga ik te ver.
Ga niet overboord met mededogen.
Maar laten we niet overboord gaan.
- Laten we niet overboord gaan.
Laten we niet overdrijven.
Ga hier niet overheen.
- Ja, laten we niet overdrijven.
Twee van zijn mannen gaan overboord.
Ik hoorde iets overboord gaan.
Maar laten we niet overdrijven.
We willen niet overboord gaan.
- Ga alsjeblieft niet overboord, lieverd.
Je hoeft niet overboord te gaan.
Luister, we gaan hier niet te ver.
En jij zegt dat ik overboord ga.
Beloof me dat je niet overboord gaat.
Maar we moeten niet overdrijven.
Porter, laten we niet overboord gaan, oké?
- Je hoeft niet overboord te gaan.
Had de bemanning me overboord zien gaan?
Julian kan overboord gaan zoals gewoonlijk.
Ga niet overboord, of raak te gehecht.
Ik ga nooit overboord voor een primeur.
- Ga niet te ver met dit ding.
Ga niet overboord met de lichten, dat wel.
Je hoeft niet overboord te gaan met complimenten.
Ga niet te ver met de lof, Linda.
Ga niet te ver om dat punt te bewijzen.
Laat ons niet overdrijven, ze is toch Chinees.
Nou, ik weet dat ik soms overboord kan gaan.
Nou, dat is erg lief, maar ga niet overboord.
Ik ga liever overboord.
Ik wil niet overboord gaan op vouwrollen.
Hij ging niet overboord zoals iemand anders zou hebben gedaan.
De boot werd ook verlicht door vracht overboord te gooien.
Ben ik te ver gegaan door te doen wat ik wil?
Sommige jongeren gaan in dit opzicht echter duidelijk overboord.
Ga niet te ver met de psychologie.
Je zei dat het je spijt, laten we gewoon niet overdrijven.
Laten we niet overdrijven op dit 'laten-vrienden-vrienden-vrienden-bonding ding'.
Te veel mensen gaan overboord met wat ze geloven.
Haal een noordoost briesje, die toupet gaat overboord.
Of die dingen gaan overboord of jij wel, vriend.
Oh, weet je wat, ga niet overboord met kleding.
Je zei ook dat je niet overboord zou gaan voor een primeur.
Nou, misschien niet overdrijven met de uitgaven op dit moment.
Sommigen van jullie gaan wel eens overboord.
Mam, ik waardeer de gedachte, maar laten we niet overdrijven.
Het is makkelijk om overboord te gaan, dat is smaakvol zonder opzichtig te zijn.
We willen dat dit er echt uitziet, maar niet overdrijven.
Je ouders kunnen ook overboord gaan om je te beschermen.
Ik hoop alleen dat hij niet overboord gaat diamanten zijn voor altijd.
Hij bond me vast aan de ballast zodat ik niet overboord zou gaan.
Nou, ik denk dat je de neiging hebt om soms overboord te gaan.
En ga niet overboord met speciale koekjes omdat het Crohne is.
Laten we niet overdrijven, hij is Nelson Mandela niet.
Hij is een vriend van de politie.
Ga niet overboord, hij krijgt zijn hoofd niet door de deur.
Experimenteer alles wat je wilt met deze extra's, maar ga niet overboord.
Tuurlijk, het was een leuke show, maar laten we niet overdrijven.
Begrijp het zoals je normaal zou doen, maar ga niet overboord.
Experimenteer alles wat je wilt met deze extra's, maar ga niet overboord.
Fundamentele waarden gaan overboord en beleidsvorming op andere gebieden verliest zijn betekenis.
Je was al geruïneerd, mijn meisje, dus laten we niet overboord gaan.
Je wilt fris ruiken, maar niet overdrijven met het parfum.
Je hoeft niet overboord te gaan omdat die vrouw komt.
Ik weet het, maar waarom moet je elk jaar overboord gaan?
Ze verwarmen je meer dan een vrouw kan.
Ze weten niet hoe, en als ze overboord gaan, psst, zijn ze klaar.
Fundamentele waarden gaan overboord en beleidsvorming op andere gebieden verliest zijn betekenis.
Vergeet niet dat met handgemaakte kralen sieraden, is het vrij gemakkelijk om overboord te gaan.
Maar als je overboord gaat, kun je een plant beschadigen of zelfs doden.
Avocado's zijn een goede aanvulling op een dieet, op voorwaarde dat je niet overboord gaan.
Je hebt het goed gedaan, maar ik kan niet echt overdrijven met coupons.
Nee, m'n schouders doen zeer.
Alleen omdat we broer en zus zijn, betekent niet dat we overboord moeten gaan.
Hij zei dat het goed was om bomen te versieren, maar niet om overboord te gaan.
Maar laten we vooral niet overdrijven als we hierover paniek zaaien.
Mensen kunnen zeker overdrijven over hun enthousiasme voor de man en zijn bedrijf.
Rubber komt af en toe van pas... maar laten we niet overboord gaan.
Maar als je niet in die situatie zit, waarom dan overboord gaan in dit opzicht?
Mensen weten dat je te ver gaat om ervoor te zorgen dat er geen speciale behandeling voor je kinderen is.
Avocado's zijn een goede aanvulling op elk dieet, mits je niet overboord gaat.
Soms denk ik dat we te ver gaan door de enorme moeilijkheden waar we mee worden geconfronteerd te benadrukken.
Laten we in ieder geval risicobeoordelingen maken, maar laten we er niet overheen gaan.
Aan de andere kant, ouders gaan soms overboord, zeuren hun kinderen tot het punt van wanhoop.
- Oké, weet je wat, moeder, ik hoop dat je dit jaar niet overboord bent gegaan met de cadeautjes.
M'n schoonouders denken niet dat ik Jezus ben.
Ik begrijp het standpunt van de heer Brok dat wij niet volledig overboord willen gaan voor geautomatiseerd leren.
Nee, ik vind het leuk dat we dat gemeen hebben, en ik zeg niet dat we overboord moeten gaan.
De WHO-normen zijn gebaseerd op zwemmers en niet op kano's of zeilers die per ongeluk overboord gaan.
Ik zou echter willen waarschuwen dat we voorzichtig moeten zijn om niet overboord te gaan, niet te ver te gaan.
Als u levering en dineren-in samen met afhaalmaaltijden, voeg "pizza levering" en "pizza restaurant".Ga niet overboord hiermee.
Maar laten we niet overboord gaan want het is nog steeds een werkdag. Ik weet het. Het is lang, maar het maakt een aantal goede punten.
"Een marine transportschip leverde voorraden aan Maui toen een grote storm toesloeg, en stuurde een deel van de lading overboord."
Wat gebeurt er als dingen overboord gaan en honden liggen met eieren en de koeien miauwen en haarballen ophoesten...
Doe alles wat mogelijk is in de moderne werkplaats in Fanqing witte glazuur, "Ying Zhen as jade" We moeten, maar vaak gaan overboord.
Natuurlijk is vrijgevigheid net zo natuurlijk voor een grootouder als ademhalen, maar sommige lijken in dit opzicht overboord te gaan.
De meeste mensen besteden niet genoeg aandacht aan hun gezondheid, en onder degenen die dat doen, zijn er altijd degenen die overboord gaan.
Ik weet dat ik nog niet alles perfect doe, maar als ik overboord ga... is het omdat ze me dat geleerd hebben.
Maar in een crisis zoals die waar we doorheen gaan, denk ik dat we niet overboord moeten gaan met omstandigheden.
Ik denk dat we consequent moeten zijn, we moeten dit op een zeer consistente manier bekijken en niet overboord gaan.
Maar ga niet te ver met de magie van wat er daar gebeurd is... want ik weet wat je daar hebt gedaan, oké?
Terwijl veel van de instructiecentra over binnenlandse zaken, jongere christelijke vrouwen niet overboord gaan, waardoor materiële zorgen om hun leven te domineren.
Maar sommige mensen gaan overboord in hun verlangen om behulpzaam te zijn, en ze behandelen me als een kind dat niet in staat is om beslissingen te nemen.
Ik dring er bij de Commissie op aan haar moed te bewaren en ik dring er bij de heer MacSharry op aan dat hij geen voorstellen overdrijft die hij in de toekomst zal doen.
Werk een flexibel budget uit zodat u niet overboord gaat en in staat bent om de kwaliteit te kopen die u tegenkomt.
Persoonlijke voorkeur zou de neiging om een ouderling overboord te gaan en het grootste deel van zijn aandacht te richten op slechts een of twee aspecten van zijn toezicht.
Ik ken je beter dan je denkt... en er was een moment dat je me wilde neerschieten.
De Atlantische oversteek naar het westen? Voer de SY HOMER in Gran Canaria in en na bijna drie weken bent u in de prachtige St. Lucia gaan overboord!
Als u het vrije verkeer van personen overboord zet, opent u de deur voor allerlei gevaren, een toename van criminaliteit en de rest.
Het is echter net zo belangrijk dat we ons leven niet overdrijven en overreguleren, want daarmee zouden we de kwaliteit van het leven niet dienen, maar de bureaucratie.
Ik maak mij grote zorgen over de kwestie van de begrotingsdiscipline en over het feit dat wij op dit moment geneigd zijn om onze houding ten aanzien van de begrotingsdiscipline overboord te zetten.
Weet je, Frasier, elk jaar gaan jij en Niles te ver om deze geweldige cadeautjes voor mij te vinden, en, weet je, ik moet eerlijk zijn, het heeft me altijd ongemakkelijk gemaakt.
De geireerde kolonisten, sommigen vermomd als inheemse Amerikanen (Indianen), bestormden de dekken van drie Oost-Indische mannen afgemeerd in de haven, opengedeeld de theekisten, en gooide de hele lading overboord.
Maar ze gaan overboord... politici houden het vuur onder de grond, zodat de mensen zouden schrapen en vechten zodat de politici huizen kunnen kopen in Brazilië en weg kunnen lopen.
De lidstaten zijn niet bepaald geneigd om wetgeving op dit gebied op te stellen wanneer er niets ernstigs is gebeurd, maar soms gaan ze wel eens te ver met de wetgeving wanneer er ongelukken plaatsvinden.
De vakbonden wijzen ons ook terecht op de risico's van goedkope havens, havens waar alle sociale regels overboord gaan, net zoals er goedkope vlaggen zijn voor schepen.
Hoewel de hardrock elementen van het eerste album er ook zijn, klinkt dit nieuwe album een stuk minder toegankelijk dan zijn voorganger.Op zich is dat geen probleem, maar er zijn plaatsen waar de band overboord lijkt te gaan.
Naarmate kinderen de genegenheid voor een huisdier verdiepen, moet ervoor worden gezorgd dat ze niet overboord gaan en beginnen hun huisdier te behandelen als een medemens of als het hebben van menselijke kwaliteiten of niveaus van begrip.
Met een handwerk dat de verbeelding vangt en vervult een individu heeft behoefte aan creativiteit, is het gemakkelijk om overboord te gaan en laat de staart kwispelen de hond. Een kan zo geabsorbeerd worden dat belangrijkere dingen worden verwaarloosd.
We moeten voorzichtig zijn bij het bespreken van de kwestie van de toegang tot documentatie en transparantie dat we niet overboord gaan, en dat we de documentatie en procedures niet in een mate blootleggen die het hele systeem onhaalbaar maakt.
Maar onze omstandigheden waren niet minder verschrikkelijk. Misschien hadden ze ons niet overboord zien gaan; en zelfs als ze hadden, het fregat - worden ongedaan gemaakt door zijn roer - kon niet terugkeren naar leeward na ons. Dus we konden alleen rekenen op zijn sloepen.
May s Orgon, de blindelings gelovige gastheer die de stelende Tartuffe verwelkomt, mist nooit een kans om misleid te worden. Net wanneer het lijkt dat May overboord gaat, doet hij dat - zuchtend, grimmig acing, yelpen - en laat het op een of andere manier prachtig werken.
Wanneer u zoekt naar een hashtag, zal het tonen u een lijst van gerelateerde hashtags aan de bovenkant van uw scherm. Bijvoorbeeld, wanneer ik zoek naar #inboundmarketing op Instagram, het toont me relevante hashtags zoals #digitalmarketing, #internetmarketing, enzovoort. DON
Ik draag persoonlijk graag een feestelijke nieuwe kerstoutfit, of ik neem er een uit mijn kast en geef het een facelift.Ik doe hetzelfde met mijn decoraties.En ja, het is goed om overboord te gaan, deze tijd van het jaar: goud, glitter, strikjes, klokken, noem maar op.
Wij hebben voor paragraaf 7 van het verslag gestemd omdat wij het in principe eens zijn met het standpunt van de rapporteur dat het een ongelukkige ontwikkeling zou zijn als de regeringen zouden overgaan tot de ontwikkeling van nieuwe instrumenten voor de uitoefening van macht die de invloed van de parlementen uitsluiten.
Maar onze omstandigheden waren niet minder verschrikkelijk. Misschien hadden zij ons niet overboord zien gaan, en zelfs als ze dat hadden gedaan, het fregat--dat door zijn roer ongedaan werd gemaakt--zou niet terug kunnen keren naar Leeward achter ons. Dus we konden alleen rekenen op zijn sloepen. Conseil had deze hypothese koel beredeneerd en legde zijn plannen dienovereenkomstig.
Gewoon niet overboord gaan met uw correctieve tuinieren, want uw foto zal beginnen te kijken onnatuurlijk.Als uw standpunt is zodanig dat de onderkant van de paddenstoel cap komt in het zicht, is het verstandig om dit gebied een beetje meer licht te geven.Dit kan worden bereikt met een kleine reflector of een witte kaart.
En het kan een echt betaalbaar ambacht. Echter, het is gemakkelijk om overboord te gaan en besteden veel geld op haak als je niet voorzichtig. (Mijn stash van prijzig indie geverfd garen is het bewijs van dat!) Dus hier zijn enkele tips voor het besparen van geld op garen, Haak haken en uw liefde voor haak.
Dit is een gebied waar een aantal lof voor de FDA is in orde, hoewel ze ging overboord in het verbieden van Euthroid en kan overboord gaan, op een veel slechtere manier, het verbieden van alle niet-T4-alleen producten, als Sidney Wolfe, MD, de misplaatste Public Citizen advocaat, bereikt een hoge positie in het om zijn mening op te leggen aan de organisatie.
Mevrouw Ewing (RDE). - (EN) Zoals de nationale parlementen in ieder geval uitvinden hoe hun specifieke staat heeft gestemd en dus het argument van de Voorzitter lijkt overboord te gaan, kan ik in de loop der jaren terugkomen op een veel herhaald verzoek in dit Parlement: als de Raad al deze bezwaren heeft om open te zijn, zou hij dan niet geleidelijk kunnen beginnen met de voorzitter en vicevoorzitter van de bevoegde commissie van het Europees Parlement te vragen aanwezig te zijn wanneer het onderwerp van de opdracht van hun commissie op de agenda van de
Vermeld de taken die u denkt dat de job zal omvatten (maar houd dit tot maximaal 10 op het hoogste moment, niet elk detail en ga overboord met 20).
