En ga niet overboord met speciale koekjes omdat het Crohne is.
Laten we in ieder geval risicobeoordelingen maken, maar laten we er niet overheen gaan.
Ik dring er bij de Commissie op aan haar moed te bewaren en ik dring er bij de heer MacSharry op aan dat hij geen voorstellen overdrijft die hij in de toekomst zal doen.
Ga hier niet overheen.
Alpha 2, ga niet overboord.
Ik maak mij grote zorgen over de kwestie van de begrotingsdiscipline en over het feit dat wij op dit moment geneigd zijn om onze houding ten aanzien van de begrotingsdiscipline overboord te zetten.
Maar sommige mensen gaan overboord in hun verlangen om behulpzaam te zijn, en ze behandelen me als een kind dat niet in staat is om beslissingen te nemen.
Ga niet overboord met mededogen.
Of die dingen gaan overboord of jij wel, vriend.
Als u het vrije verkeer van personen overboord zet, opent u de deur voor allerlei gevaren, een toename van criminaliteit en de rest.
Maar als je niet in die situatie zit, waarom dan overboord gaan in dit opzicht?
Maar ga niet te ver met de magie van wat er daar gebeurd is... want ik weet wat je daar hebt gedaan, oké?
Luister, we gaan hier niet te ver.
Laten we niet overdrijven, hij is Nelson Mandela niet.
Ga niet te ver met de psychologie.
Nou, ik denk dat je de neiging hebt om soms overboord te gaan.
Julian kan overboord gaan zoals gewoonlijk.
Ik hoop alleen dat hij niet overboord gaat diamanten zijn voor altijd.
Je hebt het goed gedaan, maar ik kan niet echt overdrijven met coupons.
Natuurlijk is vrijgevigheid net zo natuurlijk voor een grootouder als ademhalen, maar sommige lijken in dit opzicht overboord te gaan.
Ben ik te ver gegaan door te doen wat ik wil?
Ik begrijp het standpunt van de heer Brok dat wij niet volledig overboord willen gaan voor geautomatiseerd leren.
Werk een flexibel budget uit zodat u niet overboord gaat en in staat bent om de kwaliteit te kopen die u tegenkomt.
Maar we moeten niet overdrijven.
Weet je, Frasier, elk jaar gaan jij en Niles te ver om deze geweldige cadeautjes voor mij te vinden, en, weet je, ik moet eerlijk zijn, het heeft me altijd ongemakkelijk gemaakt.
Ga nu niet overboord.
Te veel mensen gaan overboord met wat ze geloven.
Ga niet overboord met de lichten, dat wel.
Je hoeft niet overboord te gaan met complimenten.
Nou, ik weet dat ik soms overboord kan gaan.
Ga niet te ver om dat punt te bewijzen.
Je wilt fris ruiken, maar niet overdrijven met het parfum.
- Oké, weet je wat, moeder, ik hoop dat je dit jaar niet overboord bent gegaan met de cadeautjes.
Laten we niet overdrijven.
Laten we niet overdrijven op dit 'laten-vrienden-vrienden-vrienden-bonding ding'.
Nou, misschien niet overdrijven met de uitgaven op dit moment.
Soms denk ik dat we te ver gaan door de enorme moeilijkheden waar we mee worden geconfronteerd te benadrukken.
Ik weet dat ik nog niet alles perfect doe, maar als ik overboord ga... is het omdat ze me dat geleerd hebben.
Met een handwerk dat de verbeelding vangt en vervult een individu heeft behoefte aan creativiteit, is het gemakkelijk om overboord te gaan en laat de staart kwispelen de hond. Een kan zo geabsorbeerd worden dat belangrijkere dingen worden verwaarloosd.
Ik wil niet overboord gaan op vouwrollen.
Wat gebeurt er als dingen overboord gaan en honden liggen met eieren en de koeien miauwen en haarballen ophoesten...
En het kan een echt betaalbaar ambacht. Echter, het is gemakkelijk om overboord te gaan en besteden veel geld op haak als je niet voorzichtig. (Mijn stash van prijzig indie geverfd garen is het bewijs van dat!) Dus hier zijn enkele tips voor het besparen van geld op garen, Haak haken en uw liefde voor haak.
Wij hebben voor paragraaf 7 van het verslag gestemd omdat wij het in principe eens zijn met het standpunt van de rapporteur dat het een ongelukkige ontwikkeling zou zijn als de regeringen zouden overgaan tot de ontwikkeling van nieuwe instrumenten voor de uitoefening van macht die de invloed van de parlementen uitsluiten.
Vermeld de taken die u denkt dat de job zal omvatten (maar houd dit tot maximaal 10 op het hoogste moment, niet elk detail en ga overboord met 20).
Hij is een vriend van de politie.
Je ouders kunnen ook overboord gaan om je te beschermen.
Maar laten we vooral niet overdrijven als we hierover paniek zaaien.
Oh, weet je wat, ga niet overboord met kleding.
Sommigen van jullie gaan wel eens overboord.
Mensen kunnen zeker overdrijven over hun enthousiasme voor de man en zijn bedrijf.
Ga niet te ver met de lof, Linda.
Sommige jongeren gaan in dit opzicht echter duidelijk overboord.
Fundamentele waarden gaan overboord en beleidsvorming op andere gebieden verliest zijn betekenis.
Gewoon niet overboord gaan met uw correctieve tuinieren, want uw foto zal beginnen te kijken onnatuurlijk.Als uw standpunt is zodanig dat de onderkant van de paddenstoel cap komt in het zicht, is het verstandig om dit gebied een beetje meer licht te geven.Dit kan worden bereikt met een kleine reflector of een witte kaart.
Ik weet het, maar waarom moet je elk jaar overboord gaan?
Je hoeft niet overboord te gaan omdat die vrouw komt.
De lidstaten zijn niet bepaald geneigd om wetgeving op dit gebied op te stellen wanneer er niets ernstigs is gebeurd, maar soms gaan ze wel eens te ver met de wetgeving wanneer er ongelukken plaatsvinden.
Hij ging niet overboord zoals iemand anders zou hebben gedaan.
Maar laten we niet overboord gaan want het is nog steeds een werkdag. Ik weet het. Het is lang, maar het maakt een aantal goede punten.
Maar in een crisis zoals die waar we doorheen gaan, denk ik dat we niet overboord moeten gaan met omstandigheden.
Mensen weten dat je te ver gaat om ervoor te zorgen dat er geen speciale behandeling voor je kinderen is.
Ik ga nooit overboord voor een primeur.
Als u levering en dineren-in samen met afhaalmaaltijden, voeg "pizza levering" en "pizza restaurant".Ga niet overboord hiermee.
Het is echter net zo belangrijk dat we ons leven niet overdrijven en overreguleren, want daarmee zouden we de kwaliteit van het leven niet dienen, maar de bureaucratie.
- Ga niet te ver met dit ding.
Je zei ook dat je niet overboord zou gaan voor een primeur.
Ik ken je beter dan je denkt... en er was een moment dat je me wilde neerschieten.
Dit is een gebied waar een aantal lof voor de FDA is in orde, hoewel ze ging overboord in het verbieden van Euthroid en kan overboord gaan, op een veel slechtere manier, het verbieden van alle niet-T4-alleen producten, als Sidney Wolfe, MD, de misplaatste Public Citizen advocaat, bereikt een hoge positie in het om zijn mening op te leggen aan de organisatie.
Naarmate kinderen de genegenheid voor een huisdier verdiepen, moet ervoor worden gezorgd dat ze niet overboord gaan en beginnen hun huisdier te behandelen als een medemens of als het hebben van menselijke kwaliteiten of niveaus van begrip.
