Ook, met meer materiële bezittingen en een commerciële wereld die voortdurend mensen aandringt om plaatsen te gaan en dingen te doen, proberen veel mensen te veel in hun dagen te kruipen, wat hun stress verhoogt.
Ze kunnen plaatsen bezoeken en dingen zien die we nooit zouden kunnen doen vanaf hier op Aarde.
Ik kan naar plaatsen waar ze dat niet kunnen.
De volgende spreker, Theodore Jaracz, herinnerde de nieuwe missionarissen eraan dat, in tegenstelling tot toeristen die plaatsen om te bezoeken, ze werden uitgezonden naar vele verschillende steden van de wereld om het goede nieuws te verkondigen.
Naar plaatsen gaan en denken aan moorden?
Wie wil er naar een boerderij?
Hij kan ergens heen waar we niet kunnen.
Mijn positie kan bepaalde deuren openen, maar jij kunt dingen doen en naar plaatsen gaan die ik niet kan, en ik denk dat jij dingen weet die ik niet weet.
In deze context is een robot uniek omdat hij naar plaatsen kan gaan waar mensen dat niet kunnen.
Als je een Weegschaal bent, denk dan aan hoe goed je je voelt wanneer alles in je leven harmonieus en evenwichtig lijkt te zijn, en wanneer je vrienden hebt om naar plaatsen te gaan of dingen mee te doen.
En ze zullen draadloos worden getelemeterd naar je mobiele apparaten, zodat je op afstand kunt gaan kijken.
Ze moet in de schijnwerpers staan en naar plaatsen gaan met een beroemdheid.
Mijn ouders namen mijn telefoon een maand weg, en ze lieten me niet gaan naar plaatsen waar die jongens zouden zijn.
Ga samen ergens heen.
Ja, nadat hij zijn knie brak, omdat hij wist dat jij ergens heen zou gaan waar hij niet meer heen kon.
Hij had toen een sterk Iers accent, dus we hielpen hem met zijn preken, en Ann ging met hem mee.
Laat me raden, je bent goed in computers, je gaat naar plaatsen waar niemand anders kan, maar dan realiseer je je dat er geld te verdienen is.
Je gaat naar plaatsen waar je niet hoort te zijn... en dat krijg je.
Onze ruimtemissies zijn in staat om deze moeilijke omgevingen te overleven, en ze kunnen plaatsen bezoeken en dingen doen waar we nooit van kunnen dromen zonder hen.
Dat komt omdat lange foto's meestal naar plaatsen gaan waar je daarna niet heen wilt om ze te bevestigen.
Ga samen ergens heen, zie dingen die je nooit hebt gezien dat je zal verbazen.
Ik kan overal heen waar jij dat niet kunt.
Luister, je gaat haar vragen om dingen te doen die ze niet wil doen, dingen te zeggen die ze niet wil horen, en je laat haar naar plaatsen gaan waar ze niet wil gaan.
Hij kan naar plaatsen waar we niet kunnen, informatie krijgen die anders voor ons niet beschikbaar zou zijn.
Ik denk... dat Tina, jouw Tina, makkelijk op grote schaal kan gaan.
Of ze zijn te vertrouwen over het laten van hun kinderen gaan plaatsen met andere mensen.
De angst waar ik heen moest is verdwenen en ik kan overal heen.
Die spreuk waar we heen konden met onze gedachten.
Soulnerve uit het oosten van het land is echter een band die in dit genre plaats kan vinden.
Al deze technologieën ad up naar een verwerkingservaring als geen ander.Deze geavanceerde functies, gecombineerd met de nieuwste moederbord en chipset technologieën, staan embedded, industriële en productie computing toe om plaatsen te gaan die het nooit eerder heeft gehad.
Al deze technologieën ad up van een verwerking ervaring als geen ander.Deze geavanceerde functies, gecombineerd met de nieuwste moederbord en chipset technologieën, laat embedded, industriële en productie computing te gaan plaatsen die het nooit eerder heeft.
Maar haal je geest en lichaam bij elkaar en dan kun je een boek openen en mentaal naar plaatsen gaan of in de auto stappen en rijden waar je wilt.
Hij had geld, en we konden naar plaatsen gaan en plezier maken.
Als ik ga plaatsen met hoge vochtigheid krijgt het een beetje extra lichaam, oké?
- Ja, ik ga altijd naar plaatsen.
Weegschaal is een luchtteken, zoals Gemini en Waterman. Als je een Weegschaal bent, denk dan aan hoe goed je je voelt wanneer alles in je leven harmonieus en evenwichtig lijkt te zijn, en wanneer je vrienden hebt om mee te gaan of dingen mee te doen.
Chiana, ik kan overal heen waar jij dat niet kunt.
Anne Marie en haar broer Andre zijn het eens over de voordelen van het hebben van een klaar metgezel: "Ook al kun je plaatsen met je vrienden, je hebt altijd je broers en zussen.
Om een aantal van de meest verbazingwekkende geheimen over ons universum te leren hebben we ruimtevaartuig nodig, omdat ze plaatsen kunnen bezoeken en dingen kunnen zien die we vanaf hier op Aarde nooit zouden kunnen doen.
Nu kunnen ze niet naar plaatsen en doen dingen zo vrij als ze eerder deden.
Jullie hadden een afspraakje op nationale feestdagen.
Oma, we horen niet met vreemden te gaan.
Ik ga er niet naartoe.
Blijkbaar gaat hij graag naar plaatsen waar hij niet zou moeten komen.
We gingen naar plaatsen en parkeerden de auto... waar we weten dat we er cool uitzien, sigaretten roken, tegen de auto leunen, er cool uitzien... en mensen naar ons laten kijken.
We gaan naar plaatsen waar ze nooit zouden komen.
Ik kan dingen doen die de politie niet kan doen.
Oh, je gaat naar plaatsen in de wereld, mijn jongen, maar ik betwijfel of een buspas je naar die vrouw haar verblijfplaats brengt, waar ze ook is.
Ga niet naar plaatsen waar je niet uitgenodigd bent.
Kayak in Lanzarote. Ga naar plaatsen die niet kunnen worden bereikt door het land.
Binnen 25 jaar, ons doel is om 80% van de Amerikanen toegang te geven tot hoge-snelheidstrein, waardoor u kunt gaan plaatsen in de helft van de tijd die het kost om te reizen met de auto.
Je kunt niet ergens heen waar het donker is omdat je lippen moet lezen.
Het gaf me het gevoel dat ik een nieuwe man was... om dingen te doen.
Ik dacht dat je te oud werd om bij je vader te gaan wonen.
Ga naar plaatsen die nog nooit iemand heeft gezien.
Tags: 221 kubieke inch flathead, alle stalen body, Chandler auto bedrijf, Voor mensen die gaan plaatsen en dingen te doen, gratis wheeling koppeling, hupmobile, Raymond Loewy, De Grote Depressie, Deze deur werd gebouwd voor een man niet een paling
Anderen hebben hun vrienden aangemoedigd om met hen naar plaatsen te gaan en om samen dingen te doen, zoals musea bezoeken, wandelingen maken door parken of samen picknicken.
Het moet... leuk zijn om in een bevlieging naar plaatsen te kunnen gaan.
Butters, deel van een avontuur is dat je ergens heen gaat
Ik heb deze baan nodig omdat ik moet werken in geaccrediteerde constructie overzee om naar plaatsen te gaan waar Amerikanen dat niet horen te doen.
Vroeger gingen jij en ik samen ergens heen.
niveau's zijn slim om niet te doen dat verontrust door de manier is binnen te komen om me te zien vanmorgen ik denk dat ik blijf rond in is dat ik zou doen een echt al uw werk zou kunnen geïnteresseerd zijn in het lezen van een aantal van de handtekeningen op de piket dat is wat ik heb gedaan bijna drie dozijn alles dat ik aman hoop te zijn ik wil beste brendan powell jack becker goed geluk altijd gejacked barren het dat en zou ik niet iemand van hen plegen december was afstaan aan deze zaak jack becker van de kosten Rex kampioen dat iemand die hij heeft gebouwd als direct een lijst van illegaliteit op overal levin broer jack de beste groep die meer dan de helft van mijn zus getrouwd somaria dixon je zus zou willen hebben
Het spijt me, maar ze zijn bereid om naar plaatsen te gaan waar jij dat niet wilt.
Omdat normale volwassenen naar interessante plekken gaan.
Mijn positie kan bepaalde deuren openen, maar jij kunt ergens heen waar ik niet kan.
Vertebrates houden ervan om plaatsen te gaan met hun vrouwen.
Dus zijn geest gaat niet naar plaatsen waar het niet moet.
Je gaat naar plaatsen waar je over gedroomd hebt.
Nou, ik denk dat we gewoon gaan plaatsen samen als een normale date.
Meer dan dat, we zijn echte vrienden... partners.
We mogen's nachts niet alleen gaan.
En ga naar plaatsen waar mensen nooit zouden verwachten dat je zou zijn.
Ik kan nu alleen gaan.
Ik wil verhuizen en naar plaatsen gaan en nooit meer omkijken.
In sommige delen van deze wereld waar jongens en meisjes samen gaan, wordt vaak waargenomen dat ze hun armen om elkaar heen op openbare plaatsen.
Zittend in een kinderen zwaaien en lezend het Normale Christelijke Leven door Watchman Nee, kwam ik naar de passage waar Nee spreekt van een donkere nacht dat elke christen moet gaan door als hij wil gaan plaatsen met God. Hij spreekt over Mozes wiens donkere nacht duurde veertig jaar herderschap zijn vader in de wet, en Jacob wiens donkere nacht duurde slechts een nacht worstelen met de Engel van de Heer (die beschadigde zijn heup).
We kunnen samen naar plaatsen gaan.
Ze kan reizen en naar plaatsen gaan wanneer ze maar wil.
Toen kreeg je het idee dat Brent ergens heen kon waar jij niet kon.
Dit kan gaan naar plaatsen waar de andere vizieren dat niet kunnen.
Toch ging hij naar plaatsen en deed dingen met haar, praatte met haar aan de telefoon, wisselde cadeaus uit.
Soms moet je naar plaatsen gaan en mensen zien waar je je niet op je gemak voelt.
Sommige van de commentaren iItustrate hen Omvang van de prob[em: rcos me down a lot working shiftsr mijn vrienden riters krijgen kan gaan plaatsen waar ik net op late, en dat rcos Ik kan niet gaan canttgo wanneer Itnettingrne wil 9o...
We gaan naar plaatsen waar ze ons niet kunnen vinden.
Je kunt naar plaatsen gaan waar ik niet kan.
Sommige kinderen zijn bekend om te stelen gewoon om genoeg geld te krijgen om beter te kleden en plaatsen te gaan met hun publiek.
In 1997 regisseerde hij zijn enige film, "Aces Go Places 97."
Het is alsof ze mijn gedachten kon laten gaan naar plaatsen waar ik het niet nam.
Ze hebben vliegtuigen die ze hebben en ze gaan naar plaatsen en ze vertellen het hun ouders niet omdat het niet erg is.
Nee, ze kan niet zonder mij, nu het open seizoen is op Brennans.
Maar als hij snel ergens heen wil, gaat hij met de jet!
Hoe ik me voel als ik met je meega?
Iedereen hier mag zich verkleden en naar plaatsen gaan, behalve ik.
