De hoeveelheid informatie die naar buiten komt groeit de hele tijd, en meer mensen zijn bereid om publiek te gaan met de kennis die ze hebben.
Ze dreigt ermee bekend te worden.
DocuSign, het e-handtekening en digitale transactie management bedrijf, heeft ingediend om publiek te gaan op de Nasdaq uitwisseling onder het symbool.DOCU.
Ga je de burgemeester ermee neuken?
Als Billy de kinderen dextro gaf en Luke de namen bekend zou maken, hadden ze allemaal veel te verliezen.
Is er al een reden om het openbaar te maken?
Stel dat we het openbaar maken, met jouw verhaal...
En Roffe zal eindelijk bekend worden.
We hebben een gewonde, jonge vriendin die op elk moment bekend zal worden.
En nu -- nu -- dit meisje dat bij ons in de auto zat wil 250.000 of ze gaat openbaar maken en zeggen dat ik degene was die achter het stuur zat.
Dus als je iets bekend maakt met je problemen, zorg ik ervoor dat iedereen weet waar hij moet wijzen.
Ben je echt klaar om het bekend te maken met dit ding?
Wat nog meer reden is om het niet openbaar te maken tenzij hij het goed vindt.
Het is niet dat we het openbaar kunnen maken over de troep, het zou jou definiëren.
Luister, Rupert, ga dit openbaar maken als je wilt... maar je winkel gaat er slechter uitzien omdat je het in de eerste plaats laat gebeuren.
In dit land krijgen degenen die publiekelijk gaan tegen apartheid... de status van paria.
Maak het openbaar en niemand zal je geloven.
Als we besluiten om dit openbaar te maken, geven we je zes uur, maar dat is het einde.
En Gienelli wilde niet dat hij het verhaal openbaar maakte.
Ik ga niet openbaar maken met de informatie.
Zorg voor me, of ik ga dit openbaar maken.
Het uiteindelijke doel van de meeste KMO's is nu om publiekelijk te gaan en hogere bedragen aan private equity aan te trekken.
Mrs Logan, als we het openbaar maken met Cummings, zal de reputatie van de president niet het enige slachtoffer zijn.
Het is gewoon lastig, weet je, en... ik wil het niet openbaar maken tenzij ik weet dat het echt is.
Hij is in een opmerkelijke vorm, maar hij gaat niet naar buiten voordat de wonde op zijn hoofd wat meer genezen is, totdat het haar terug groeit.
Toen ik tegen Cleaver zei dat ik het moest uitmaken, dreigde hij het bekend te maken.
Oh, mijn God, we moeten dit openbaar maken, oké?
Maar als je dit openbaar maakt, word je woest.
Of ik word gedwongen om het openbaar te maken met al die gênante gebreken die ik hier heb op je vrienden,
Je probeerde Novak te elimineren omdat hij van plan was het openbaar te maken.
We moeten zoveel mogelijk bewijs verzamelen als we kunnen... dus als we dit openbaar maken... raken we het doelwit.
Italiaanse Jackpot winnaars zeer zelden gaan openbaar in Italië als gevolg van angst voor lokale maffia en ontvoering.
Als we dit openbaar maken en het mis hebben, is het voorbij.
Wil je het bekend maken met Phonaxis?
Ze willen de aanklacht niet openbaar maken.
Jullie kunnen het niet openbaar maken dat jullie het gezicht van het bedrijf zijn.
Waarmee?
En denk er niet aan om mij van mijn baan te halen, want ik zal het bekend maken over Stefan Czyrko.
We moeten dit openbaar maken.
Zolang je het maar openbaar maakt bij het begin van de ochtendnieuws cyclus.
Ze zullen willen horen, als China begint te poseren... zijn we klaar om bekend te maken met de plannen en de alliantie.
Nee, ik tekende papieren dat ik het niet openbaar zou maken en dat zal ik niet doen.
Het kostte jaren om te plannen en nu dreigt Tyler Brody het openbaar te maken en alles te verpesten.
Ze probeerde het nooit uit te maken, en ik heb nooit gezegd dat ik het openbaar zou maken als ze dat deed.
Of moet ik het nu openbaar maken?
En dan komt Henry langs en wil dat ik hem help met Eldridge's leugens?
Morgenochtend gaan we dit openbaar maken.
Nu, als het tijd is om het openbaar te maken met onze relatie, wil ik dat je het eerst met mij bespreekt.
Als je besluit dit niet openbaar te maken, is dat niet omdat je Casey beschermt.
Maar als we onze mond houden, heeft ze niets om bekend mee te maken, begrijp je?
We zeggen ook dat als ze het bekend maken, we het ontkennen.
Als we hem niet binnen 24 uur kunnen identificeren... moeten we het openbaar maken met wat we weten.
Maar niemand krijgt te horen over dit alles, tenzij atleten besluiten om te gaan publiceren zelf wanneer ze langs komen hier na Rio.
Willen ze dit openbaar maken?
Maar als je het openbaar maakt of aanklaagt, wordt het aanbod ingetrokken.
Of je gaat naar buiten en trekt je nominatie in, of ik maak het bekend over onze baby.
Aanklachten tegen een hoer die we kunnen opruimen... maar het is moeilijk openbaar te maken als het gezicht van jouw bedrijf in de gevangenis zit voor moord.
Als je dit openbaar maakt, kunnen ze je niets maken.
Er zou een hoorzitting zijn, het zou onvermijdelijk openbaar worden en iedereen in LA zou het weten.
Als we met Cummings naar buiten gaan, wordt de geloofwaardigheid van dit kantoor vernietigd.
Ik dreigde ermee bekend te maken.
We kunnen niet openbaar maken met wat we vermoeden totdat we hun betrokkenheid kunnen bewijzen.
Wanneer kan ik het openbaar maken met jou?
Als alles veilig is, kunnen we het vanavond openbaar maken.
Wanneer ga je dit openbaar maken?
We kunnen het openbaar maken met wat we gevonden hebben.
Het winnen van de jackpot zou moeilijk te verbergen zijn, en het kan zijn dat je toch openbaar zou moeten gaan als een familielid of vriend per ongeluk onthulde dat je de winnaar was.
Weet je zeker dat je dit openbaar wilt maken?
Het is tijd om het openbaar te maken met een ontvoeringsalarm.
Je moet de reporter overtuigen zijn naam bekend te maken.
Hierdoor zal de claim tegen The Blue Limit openbaar worden voordat we zelfs een zaak tegen Gudmund Friedrich kunnen opbouwen.
Ze zei dat ze het zou publiceren met een artikel.
Ze heeft niets om openbaar mee te maken, begrijp je?
Ik wil dat je me zijn adres geeft, of ik ga het openbaar maken met je tweede inkomen.
Karl, als we dit openbaar maken, laat staan trouwen, zullen er ernstige gevolgen zijn.
En als je dat zwijggeld aanneemt, word je aangeklaagd voor verraad als mensen erachter komen. Daarom ging je niet naar het openbaar toen er vandaag lichamen kwamen.
Misschien moet ik het hier openbaar maken.
Het komt erop neer dat als je dit openbaar maakt, niemand je zal geloven omdat niemand het verhaal zal steunen.
We zouden toch naar buiten gaan als Wells...
Je hebt zes uur, daarna gaan we openbaar met alles wat we hebben.
Of we kunnen het bespreken op het nieuws van 5:00 als ik publiek ga met de families van twee vermoorde agenten en vragen waarom de aanklager in de weg staat van een eerlijk proces.
Ik heb nog een foto, dezelfde tijd, van een man in een kap met een pijl en boog die in Rusland opereert, en nu kan ik natuurlijk niets openbaar maken omdat ik volledig in diskrediet ben gebracht,
En zelfs als slechts één virtuele vreemdeling de hele waarheid wist, was het tijd om het publiek te maken met wat ik niet kon vergeven of vergeten.
Ik moet dit openbaar maken.
We kunnen het nog niet openbaar maken.
Ik heb Nelson ontslagen, maar Nelson dreigde publiekelijk te gaan... om alle details te onthullen van wat er in de taxi gebeurde.
Steve wil het nog niet openbaar maken.
We moeten dit openbaar maken.
Ze hebben duidelijk geen haast om het openbaar te maken omdat we niet geboeid zijn.
Lucy's moeder overlijdt tijdens een mislukte plastische chirurgie procedure, Lucy stemt in met Holt's ultimatum dat ze hun relatie openbaar maken nadat hij klaar is met werken aan zijn nieuwe film.
Het is mijn plicht u te informeren dat als u deze operatie openbaar maakt...
Of je geeft me precies wat ik wil, of ik maak dit openbaar.
Als je het nu openbaar maakt, gaat hij zijn werkwijze veranderen, en dan kun je beginnen met het inpakken van lijkzakken.
Ik wil niet dat we er allemaal dom uitzien, toch?
We zijn pas in '69 bekend geworden.
Dreigde ermee bekend te maken.
Clarke, dat kan hij niet.
Ik ga het niet openbaar maken.
Ik wist niet zeker of je klaar was om bekend te maken met de hele...
De Chinese regering heeft gedreigd om informatie openbaar te maken die in tegenspraak is met een van onze verhalen.
Je moeder moet dit openbaar maken.
En toen dreigden ze het openbaar te maken.
Nou, als hij het weet, zal hij het gebruiken om de deal te doden, dreigen openbaar te worden, tenzij...
Als je het openbaar maakt, doet het Carcetti pijn.
Je kunt dit vandaag niet openbaar maken.
We hebben met Grigory besproken... of hij wel of niet publiek moet gaan... voor de Olympische Spelen.
Morgen... of je trekt je nominatie in of ik maak het bekend over onze baby.
En ik ben een komiek, dus ik ga het openbaar maken met deze grappen.
Als je belooft het niet openbaar te maken totdat je met ons gesproken hebt.
We maken het bekend over Walker en vragen om hulp bij het vinden van hem.
In het geval van succesvolle start-ups, het geld dat wordt betaald wanneer ze worden verworven of gaan publiek, komt ten goede aan degenen die het team samen.
Ze beweren dat het minimaal vier dagen duurt om een gerechtelijk bevel te verwerken... en dat is pas nadat mijn kantoor dreigde het openbaar te maken.
Dat hebben we toch niet openbaar gemaakt?
Ten eerste, als je een moordverdachte bent, ben je makkelijker te vinden, en ten tweede, om je in diskrediet te brengen, voor het geval je ooit tegen hen in het openbaar komt.
Verdiende hij het echt om de hele rotzooi openbaar te maken en hem zijn baan te kosten, allemaal omdat Thomas Kowalski een rood licht had?
Ze wilde het bekend maken met de affaire, en Lawson liet haar ervoor vermoorden.
En je suggereert dat Craig Sterling de familie van de agent vond en Parisi overtuigde om bekend te maken met de vraag naar Rahim, allemaal om een rekening met ons te vereffenen?
Spotify blijft zoeken naar extra inkomstenstromen als het duwt om publiek te gaan dit jaar en te voorkomen dat boete vergoedingen van de $ 1 miljard schuld ronde vorig jaar verhoogd.
Voordat je iets zegt, weet je zeker dat je dit openbaar wilt maken?
En ze dreigde het bekend te maken met de affaire.
Ik zei het je, als je met mij naar buiten wilt gaan, met ons, dan zal ik vieze, publieke flirten doen.
We zijn nog niet klaar om het openbaar te maken.
We gaan morgen naar het openbaar, en iemand...
Ik moet weten of ik dit openbaar maak, of je me steunt, of het bestaan ervan controleert.
We kunnen het niet openbaar maken voordat we het lichaam hebben gevonden.
Beide partijen komen overeen om dit niet openbaar te maken, maar hun deadline voor dit... is nu.
Wil je dat ik dit openbaar maak?
Terell dreigde het bekend te maken over m'n moeder.
Je moest het alleen zien om je de leugen te laten geloven, zodat je je eindelijk zou committeren en publiekelijk zou gaan met het nieuws.
- Je kunt het nu niet openbaar maken.
Dus na Regionals, gaan we openbaar maken met onze relatie, en beginnen met de campagne.
Ik weet niet wat je van plan bent, maar als je hem niet tegenhoudt, ga ik dit openbaar maken.
Nu hebben de politieke leiders al eerder beloften gebroken, maar dit Parlement kan het principe van het breken van zijn woord nauwelijks openbaar maken, maar dat is wat het verslag suggereert.
De dotcom, ironisch genoeg Snowball genoemd, was het allerlaatste consumentenwebbedrijf dat de volgende maand voor de ontplofte NASDAQ openbaar werd gemaakt, en ik ging 18 maanden van zakenhel binnen.
Je kunt dit niet openbaar maken.
Je schoonzoon stond op het punt bekend te worden.
Ik maak het openbaar als ik niet snel antwoorden krijg, begrijp je dat?
Op deze manier creëerde hij een uniek verslag over het surrealistische leven in communistisch Roemenië, waarmee hij pas na 1993 openbaar kon maken.
Ik weet het... maar als minister van Defensie, dacht ik dat je moest weten dat iemand dreigt bekend te maken over het Stitchers-programma, evenals jouw persoonlijke kennis van de miljarden dollars die omgeleid zijn om het te ontwikkelen.
Ze was een van de eerste beroemdheden die bekend werd met haar borstkankerdiagnose, maar onthulde niet dat ze terminaal ziek was.
Als ik faal, ga je de dag erna openbaar maken met jouw steun voor mij.
Maar we hebben garanties nodig dat je niet bekend wordt met het gerucht dat je dreigde uit te zenden.
Hij wil vast wel publiekelijk gaan.
We zijn nog niet klaar om het openbaar te maken.
Ze vertelde me dat je hem probeerde te overtuigen niet bekend te maken over het feit dat de Ark stervende was.
We moeten de wereld vertellen dat we de black-out veroorzaakten.
Denk je dat ik dit niet openbaar ga maken?
Waarom gaan ze niet naar de beurs met mij?
We gaan zo snel mogelijk naar buiten.
Grant was er niet klaar voor om onze relatie openbaar te maken.
Maar doe het snel, want ik moet het vanavond openbaar maken.
Zodra Fayed is uitgeschakeld, zal iedereen in de rij vallen en ik kan openbaar maken met mijn voorstel.
En ze dreigde het openbaar te maken met wat ze weet.
Als we bekend maken dat we de moordenaar van zijn vrouw hebben gevonden, is er een goede kans dat Curtin zichzelf aangeeft, als hij nog leeft.
Om bekend te maken over haar affaire met dr. Morgan.
Ik ga niet openbaar maken met mijn nieuwe relatie totdat we gescheiden zijn.
Misschien als we haar foto openbaar maken, herkent iemand haar.
Als ik dit openbaar maak, dan is de reputatie van de Warblers...
Bobby schreeuwt dat hij ontslag moet nemen... om tegen me in te gaan omdat ik deed wat hij adviseerde.
Als ik het openbaar maak met wat ik weet, kan het een industrie ten val brengen.
Ze verzamelen de buccale uitstrijkjes, en dan, waarschijnlijk, zal de aanklager het openbaar maken met zijn onderzoek.
Ik ga nu liever niet naar buiten.
Je was bang dat hij bekend zou worden over de oude moord, nietwaar?
Ik laat m'n advocaten hierheen komen, dan krijg ik m'n borg... en ga ik m'n zaak openbaar maken.
Waarom ga je het niet gewoon openbaar maken met die shit?
Denk je nog steeds dat Kincaid voor de operatie bekend zal worden met OTI?
Kunnen we dat openbaar maken?
Je bent nog niet klaar om het openbaar te maken.
Het is tijd om publiek te gaan met de Aruna video en laat de chips vallen waar ze kunnen.
Hij zou bekend worden met informatie die Greg vermoord zou hebben.
Zeg tegen Hobb dat als hij ze niet laat gaan, we het openbaar maken met bewijs... bewijs dat ze bestaan.
De Deense en Amerikaanse autoriteiten gaan een paar dagen later openbaar over de crash, waarbij elk stralingsrisico wordt onderschat.
Ik wilde het toch bekend maken met de kaart.
Door te zeggen dat hij bekend zou worden op zijn claim dat ik gegevens vervalste op mijn research paper.
En ik was de 40 procent eigenaar van een dotcom die publiek zou gaan en zonder twijfel miljarden meer waard zou zijn.
Tijdens het diner die avond... vroeg je me of ik het openbaar zou maken als het het verschil was tussen overwinning en nederlaag.
Je ontdekking zal over een paar dagen openbaar worden, en je ouders zullen er zeker achter komen.
Dat is wat ik zei, maar het gaat openbaar worden en invloed hebben op Jamie en Nathan's basketbal contract is voor vernieuwing.
Als we deze informatie openbaar maken, krijgt de pers een stijve van 7 inch.
Als we dit openbaar maken, ga ik voor de camera's staan...
Feit is dat we publiekelijk moeten gaan en de mensen moeten vertellen wat we in dit Parlement hebben bereikt, inclusief onze antwoorden op voorstellen van de Commissie.
Nadine vindt dat ik openbaar moet maken wat Andrada me heeft aangedaan.
Kolonel O'Neill connecteerde Kinsey met hun illegale activiteiten en dreigde het openbaar te maken, tenzij hij ze terug liet trekken.
We moeten het openbaar maken met jouw pijn... mensen hierover laten praten... Beiste tot de volgende Mary Kay Letourneau maken.
Tenzij de communicatie volledig naar het lab is hersteld, zal Jack Nash alle details openbaar maken, live op NNT. Je hebt 10 minuten om te voldoen.
Ik kon hem niet laten praten... of alles openbaar maken.
Beschrijf ook hoe de subsidie zal worden gebruikt, waarom een bijdrage van het Mondriaan Fonds op dit moment belangrijk is, en hoe het ook een stimulans kan zijn voor het initiatief op lange termijn; ook, hoe het initiatief is bedoeld om publiek te gaan en hoe het een relevant publiek op inspirerende wijze wil vinden en vasthouden.
Ik wil Sam Purcell vandaag vrijlaten of ik ga publiekelijk een afvallige aanklager en zijn baas aanklagen.
In feite dreigde hij het openbaar te maken met jouw hele operatie.
- Ga naar het publiek.
Vier dagen later moest de Amerikaanse procureur-generaal John Ashcroft in een verrassingsactie - publiekelijk gaan met de zogenaamde Patriot Act No.
Niet voordat we het morgen bekend maken.
Stel je voor dat je moet kiezen of je het al dan niet openbaar moet maken met een toxscreen als je een filmdeal hebt.
Als je alles openbaar wilt maken, prima.
Gautuma is nog niet klaar om bekend te maken met een drugsonderzoek... dus ik heb wat rondgekeken om te zien of er informatie van voorkennis gelekt wordt.
Ik ga nu naar hem toe, maar in de tussentijd moeten we dit openbaar maken.
Hij wil het bekend maken over Rickman.
Dus wij van de Galactische Federatie zijn klaar om, zoals jullie het noemen, publiekelijk te gaan en zijn het eens geworden over een plan dat iedereen tevreden stelt.
Als je dit openbaar maakt, overtreed je de wet.
Waarom zou Alex zijn broers e-mails wissen als hij wilde dat Laura ermee naar buiten kwam?
Maar kijk dan, Neyers flipt, chanteert Blunt. Dreigend om publiek te gaan vlak voor Blunt's IPO.
Hij probeert het openbaar te maken.
Een ander beveiligingsbedrijf FireEye zei dat ze communiceerden over de kwetsbaarheid met Microsoft voor een flink aantal weken en ging ermee akkoord om niet openbaar te gaan totdat Microsoft releases van de patch.
Godzijdank zijn we niet publiekelijk gegaan met jouw keuze.
Anders ga ik naar het publiek met Kapeniak en de Kern-redactie.
De vraag is dan of we op verzoek van de meerderheid van de fractieleden het recht zouden hebben om een dergelijke vergadering onder vier ogen te houden, aangezien er zeker gevoelige kwesties zijn - zoals we allemaal van onze eigen vergaderingen weten - die tussen ons moeten worden opgehelderd voordat we met hen publiekelijk kunnen gaan.
Als we het bekend maken met Joe's verhaal, kijk dan naar de dollars.
Ik heb hem laten beloven nog niet bekend te maken, maar het is voorbij.
Echter, Slovenia's overheid wil niet gaan publiek met de informatie over wie de kopers van haar obligaties waren. Bovendien, het feit is dat Slovenia heeft in de afgelopen jaren zijn overheidsschuld verhoogd van ongeveer 20 tot 25 procent tot bijna 73 procent van het bbp, zei Čufer. Zodra de nieuwste dual-tranche dollar obligatie emissie is geanalyseerd, voorbereidingen zal beginnen voor een nieuwe, zei hij in een televised interview.
Misschien was Garth bang dat Quentin bekend zou worden met de verkrachting, dus besloot hij hem voorgoed te laten zwijgen.
Morgen maken we het openbaar.
Frank, ik zei je dat ik hier nog niet klaar voor was, maar toch ging je door.
Wat als we het over 48 uur openbaar maken?
Als je deze operatie openbaar maakt, pleeg je verraad en wordt je behandeld als een verrader van de Verenigde Staten van Amerika.
Zoals bij andere gebieden van haar toezicht gaat de AFM daarom niet meteen met de ontdekking naar buiten.
Misschien betaalde Bedford haar om het openbaar te maken en bedreigde Morgan haar om stil te zijn en dan weg te gaan.
We moeten het openbaar maken met onze pijn, zodat geen andere vrouwen lijden...
We moeten de wereld vertellen dat we de black-out veroorzaakt hebben.
Ik dacht dat we het er allebei over eens waren dat je het moest vertellen over Walt's betrokkenheid bij alles wat er vandaag gaande is.
Daarom moeten we het publiekelijk maken.
Ik moet je vragen om het nog niet openbaar te maken.
Als je het openbaar maakt, doe je tv-optredens.
Ze vertelde Norton dat ze het zou publiceren met wat ze wist.
Zodra Bellamy terug is met die machine, gaan we alles openbaar maken en zorgen dat je de hulp krijgt die je nodig hebt.
En ik ben blij om dit openbaar te maken als ik ze niet krijg.
Arnold wilde het openbaar maken.
Als we het autopsierapport openbaar maken, zal de publieke opinie veranderen.
Ja, en hij staat op het punt deze week bekend te maken met zijn aandelen.
Luister, over zes maanden zitten we waarschijnlijk in verschillende posten, dan kunnen we publiekelijk gaan - we kunnen... we kunnen dit doen.
We moeten dit nu openbaar maken.
Ik heb je gewaarschuwd om niet te snel bekend te maken.
Jake wilde het bekend maken over ons, maar ik...
Ik ben nog niet klaar om dit openbaar te maken.
Bedreigde het openbaar te maken tenzij de luchtvaartmaatschappij hem kwijtraakte.
Zorg ervoor dat hij er is, of anders ga ik naar de Aquino bestanden.
Ik heb Tim niet vermoord omdat hij het wilde vertellen met zijn koekoeksverhaal.
Van mijn kant vind ik dat we niet alleen het concept van een wetgevende voetafdruk zo snel mogelijk moeten invoeren, maar ook een wetgevende vingerafdruk, dat wil zeggen dat we alle lobbyisten met wie we in contact komen en wat onze zaken met hen zijn, openbaar moeten maken.
Laten we het openbaar maken met Weiss.
Zou elke investeerder tevreden zijn om corporate management te laten doorgaan met het uitgeven van niet-gecontroleerde verklaringen, erop vertrouwen dat "whistleblowers" binnen het bedrijf openbaar zou gaan met financiële onregelmatigheden?
Ik zei dat we de waarheid konden vertellen... dat hij dacht dat de Wallace zaak gesloten was, dat als het niet voor jou en mij was,
Ik heb genoeg om naar White Valley Farms' kip te wijzen.
We moeten wachten tot het bedrijf bekend wordt.
Ga dit nu openbaar maken.
We gaan dit niet openbaar maken.
Tijd om publiekelijk te gaan Achter elk Vrije Software-initiatief en organisatie zijn echte, gepassioneerde hardwerkende mensen.
Als hij zich niet settelt, gaat de dader het openbaar maken... en dan vraagt iedereen zich af waarom een agent met 15 andere civiele zaken...
Wat we willen doen is publiekelijk gaan en getuigen oproepen.
Lightman wilde het openbaar maken met wat hij geloofde dat het echte verhaal was.
En de enige manier om het openbaar te maken is als we wat buzz kunnen krijgen.
Winnaars van de SuperEnalotto gaan zeer zelden openbaar in Italië vanwege angst voor lokale maffia en ontvoering.
Hij is erg slim om publiek te gaan voor het proces om de mening en de getuige te beïnvloeden.
We gaan maandagochtend naar het openbaar.
We moeten beiden openbaar maken met onze zonden en boete doen.
Jij en Kasper kunnen maar beter naar buiten gaan met jullie relatie.
Ik heb een diploma in bedrijfsstatistieken was van plan om mijn eigen bedrijf te starten op een dag opbouwen tot een groot bedrijf kijken het gaat openbaar misschien maken van de Fortune 500
Ze kan niet openbaar maken met een verhaal van deze omvang zonder de identiteit van haar bron te verifiëren.
Dat bewijs kan niet openbaar worden als we willen dat dit onderzoek voor blijft op het... welk onderzoek?
Ik zal het openbaar maken als het moet.
En is dat waarom je het niet openbaar maakte over zijn hoe zou je het noemen, diefstal van intellectueel eigendom?
Dreigde hij bekend te maken over de meltdown op de Gloucester?
Om het weer bekend te maken?
Toen ik tegen Cleaver zei dat ik het moest uitmaken, dreigde hij mijn carrière te verpesten.
Als we dat hadden, zouden we het openbaar maken met zijn betrokkenheid.
Maar, Mr President, het komt erop neer... we kunnen niet toestaan dat Leonard bekend wordt met wat hij weet.
Het is onmogelijk dat mijn vader dit openbaar maakt vlak voor zijn beursintroductie.
Wil je dit openbaar maken?
We weten dat Steve op het punt stond bekend te maken over de defecte klep van zijn bedrijf.
Maar als de CIA de band gebruikt die ik maakte om Burov te chanteren, zal ik het openbaar maken en bekennen.
Ik heb nooit gedreigd om bekend te maken over onze relatie.
Je kunt dit in je voordeel doen, maar je moet het nu openbaar maken.
Laten we vandaag de overeenkomst openbaar maken om de moordenaars te laten zien dat we niet verplaatst zullen worden.
Jij, ik, Shelby Moss en Vanessa Chandler, dan gaan we het openbaar maken.
- Hij zou een gerucht verspreiden.
Als je dit niet openbaar maakt, ben je ten dode opgeschreven.
McGuire zal nooit naar de politie gaan... omdat hij bekend moet maken dat zijn klantenlijst gestolen is.
Waarom zou je jezelf niet bekend maken, als je zo tegen de regels bent?
Betalen of dit openbaar maken.
Als je het openbaar maakt, durven ze je niet aan te raken.
De vicepresident vertelde me dat je Sergeant Brody overtuigde... om zijn verhaal openbaar te maken.
Niemand in mijn team zou het openbaar maken tegen mij.
Dankzij je tape, heb ik besloten om het openbaar te maken.
Herrgård was de eerste Zweedse beroemdheid met AIDS die het openbaar maakte, "het geven van AIDS een gezicht."
Misschien is het tijd om alles openbaar te maken... de meltdown, de rots, de alien die onze kinderen manipuleert.
De president zou het waarderen als je dit niet openbaar maakt.
Het is nog niet genoeg om het openbaar te maken, maar het is een begin.
- en Luke dreigde ermee bekend te maken.
Het is in de vroege stadia, ook al kennen we elkaar al een lange tijd, en geen van ons is klaar om zich te committen of zelfs maar openbaar te maken.
Ze kunnen hem daarmee niet openbaar maken.
Hij ging pas in augustus naar buiten.
We moeten er zeker van zijn dat het geen zonnesteek is voordat we publiekelijk beweren dat hun product mensen ziek maakt.
De Kushnicks zeggen dat ze serieus hebben nagedacht over de vraag of ze hun verhaal openbaar moeten maken.
Dit maakte Borgerson's keuze om publiek te gaan met zijn overwinning een verstandige beslissing.
Hij zal publiekelijk gaan, als hij de dam niet heeft aangenomen.
Zeg tegen je superieuren dat als er iets met haar gebeurt, ik het openbaar zal maken met wat ik weet.
Aan de andere kant willen ze niet dat ze het openbaar maken.
Je kunt niet publiekelijk gaan met een "niet drinken" bestelling.
Deze conferentie was onze kans om weg te glippen op de laatste dag, openbaar te maken met onze dossiers, al ons wapenonderzoek.
Een paar weken later dreigde ze haar verhaal bekend te maken.
Je hebt gefaald, en tenzij je wilt dat ik het openbaar maak met het feit dat je nog leeft, ga je me de namen geven van de mensen waar je mee gewerkt hebt.
Zal Pelham publiekelijk gaan of privé blijven?
Elke keer als ze een aanbod krijgt, dreigt ze het openbaar te maken.
Ik wilde het openbaar maken, zoveel mogelijk mensen helpen.
We maken het bekend met Shepherd.
Dat was goed van Dr Verrity om in ons voordeel openbaar te maken.
Wat als we dit openbaar maken?
We moeten Dr. Harris ook hierheen halen, voor het geval we iets openbaar moeten maken.
