We kunnen hier rondjes lopen.
Om dit te vergeten?
Niet klagen, je hoeft tenminste niet in cirkels rond te lopen.
Ik moest wat rondjes lopen, maar ik ben er eindelijk.
Ik stel vragen, jij vertelt me leugens, wij draaien rondjes.
Het is van essentieel belang om hier duidelijk over te zijn; anders zullen we in cirkels rondlopen en volharden in attitudes die ik moeilijk te begrijpen vind.
Het is van essentieel belang om hier duidelijk over te zijn; anders zullen we in cirkels rondlopen en volharden in attitudes die ik moeilijk te begrijpen vind.
. - Mijnheer de Voorzitter, normaal gesproken gaat het om de eerste dames, maar ik ben blij dat ik met het proces kan beginnen, anders gaan we rondjes lopen.
Het proces kon dagen duren, soms weken, en soms leek te draaien in cirkels terwijl de opeenvolgende versies van een schema, een uitspraak of een toespraak waren obsessief gepolijst. ished.
Dat is het punt waarop we in cirkels rondlopen, want wat ziekte veroorzaakt is een verkeerde filosofie van de economische concurrentie en wat nodig is om het te behandelen is investeringen, iets wat wordt verhinderd door dezezelfde filosofie.
We kunnen in cirkels gaan praten over wie gelijk heeft en wie ongelijk heeft, het Parlement of de Commissie, maar om dit te voorkomen, heb ik zelf de stap gezet om de onderhavige tekst aan het bureau van de heer Peter Piot voor zijn beoordeling te geven.
Toen ik opgroeide was het gewoon vis 'n' chips en natuurlijk wordt de chip de chip genoemd omdat het een vrijmetselaars term is omdat het een "chip uit het oude blok" is, en het oude blok is dat ding in de tempel waar ze allemaal rondjes over gaan en je hoort ze elkaar vertellen, "Ik ben een paar keer rond het blok geweest," en een heleboel uitdrukkingen, als je goed luistert.
Toen ik opgroeide was het gewoon vis 'n' chips en natuurlijk wordt de chip de chip genoemd omdat het een vrijmetselaars term is omdat het een "chip uit het oude blok" is, en het oude blok is dat ding in de tempel waar ze allemaal rondjes over gaan en je hoort ze elkaar vertellen, "Ik ben een paar keer rond het blok geweest," en een heleboel uitdrukkingen, als je goed luistert.
