Bij de deur van de dood.
Bij de deur van de dood.
"Ik sta aan de deur van de dood."
Mama is aan de deur van de dood.
Je bent bij de deur van de Dood.
Ze is aan de doodsdeur.
- Hij is bij de deur van de Dood.
Ik sta aan de doodsdeur.
Gezien ze aan de deur van de dood staat...
Zelfs aan de deur van de dood, ben je nog steeds een marionet.
Dokter, ze is aan de deur van de dood.
Hij is blijkbaar aan de doodsdeur.
Ja, ze is aan de deur van de dood.
Hij stond aan de doodsdeur.
Dat de deur van de dood verloofd was?
Ik sta aan de deur van de dood.
Vierjarige jongen, constant aan de deur van de dood.
Bij de deur van de dood, bij wijze van spreken.
Je bent niet aan de deur van de dood, oké?
- Ze is aan de doodsdeur.
Je ziet eruit alsof je aan de doodsdeur staat.
Hij staat aan de doodsdeur, Mr Lorrimer.
Het is mijn moeder, ze staat aan de doodsdeur.
Ze is aan de deur van de dood, arme oude ziel.
Ik hoorde dat je aan de doodsdeur stond.
Zes weken lang lag ze aan de doodsdeur.
Dat betekent dat je op de deur van de dood klopt.
Ik had gehoord dat je... aan de doodsdeur stond?
Je ziet eruit alsof je aan de doodsdeur staat.
Een week later stond hij aan de doodsdeur.
Hij staat voor de deur van de dood.
- Je stond aan de doodsdeur, gisteravond.
God is voor de bijgelovigen aan de deur van de dood.
Mrs Brown, wat als opa aan de doodsdeur stond?
We staan aan de doodsdeur, Harley, en de duivel klopt.
Download Redemption Cemetery: At Death's Door Luxe Editie nu!
'Terwijl ik bij de deur des doods sta te trillen.' Erg geruststellend.
Dit kind is erg ziek.
Kijk naar Xander.
Misschien was hij aan de doodsdeur.
Nog geen twintig minuten geleden stond je aan de doodsdeur.
Redemption Cemetery: De Doodsdeur spel is verdeeld als shareware.
Je hebt me een prachtige les geleerd aan de deur van de dood.
Ik vond hem bij de deur van de dood, halverwege de heuvel.
Als hij ziek is, dan sta ik voor de deur van de dood.
Ik denk dat ik je liever had toen je aan de deur van de dood stond.
Redemption Cemetery: At Death's Door Luxe Editie heeft een gratis proefperiode.
Toen ik aan de deur van de dood stond, heeft een medisch wonder me gered.
Er is een arme man aan de deur van de dood, zijn familie verdient gerechtigheid.
Ik ben aan de deur van de dood geweest en nu ben ik aan het herleven.
Ik moest aan de deur van de dood staan om van deze momenten te houden.
Redemption Cemetery: At Death's Door Luxe Editie spel is verdeeld als shareware.
En te bedenken dat je een dag geleden aan de doodsdeur stond.
Wat is er met hem aan de hand?
Na 22 jaar met jou, zou elke vrouw aan de doodsdeur staan.
Is dat wel relevant als je een patiënt aan de deur van de dood hebt?
Je moeder is dood en je moet de bimbo meenemen.
Dankzij hen staat de landbouw van Europa en de Europese bevolking ter dood.
Een onmerkbare moord, een moordenaar die alleen iemand doodt die aan de deur van de dood staat.
Laat me u eraan herinneren dat u zelf's ochtends aan de doodsdeur stond.
Misschien bekent hij nog steeds als hij denkt dat hij dood is.
In dat geval moet half Londen op sterven liggen op dit moment.
Toen ze aan de deur van de dood stond, roofden ze op haar geloof en haar angst.
Niemand is voorbij dit punt tenzij ze aan de doodsdeur staan of er al doorheen zijn.
Elsie Cubitt, in haar wanhoop, probeerde zelfmoord te plegen, en is nu aan de doodsdeur.
Ik moet het nog met Khartoum bespreken, en Colin Mitchell staat aan de doodsdeur.
- Ik bedoel, aan de deur van de dood zijn is niet het juiste moment om de vraag te stellen.
Ernstige verslaafden aan de deur van de dood worden weer tot leven gebracht en kunnen een toekomst overwegen.
Als je dat niet doet, gaat een moordenaar vrijuit... een man die mijn broer voor de deur van de dood plaatste.
Ernstige verslaafden aan de deur van de dood worden weer tot leven gebracht en kunnen een toekomst overwegen.
Eigenlijk voel ik me aan de deur van de dood, ik vertel het je later.
Jij betaalde Clavo, er zijn drie dode politieagenten, en ik heb... een CSI aan de deur van de dood.
Gunner probeert je te vermoorden, je schiet hem neer, bij de deur van de dood geeft hij je de hele lay-out?
Het kan me niet schelen of je moeder dood is of dat je haar niet wilt zien.
Ik stond aan je zijde toen je me nodig had... en... ik hield de dingen gaande toen je aan de doodsdeur stond.
Je weet wel, uit... al die klootzak dingen die je hebt gedaan, liegen dat je aan de doodsdeur staat?
Ik bedoel, ik klopte bijna op de deur van de dood, en ik zie niemand wachten aan de andere kant op mij.
Nee, het was essentieel, dat jij en Mrs Hudson geloofden dat ik dood was anders zou Smith een rat hebben geroken.
Heb je enig idee hoe het is om aan de deur van de dood te zijn en vast te zitten in een... ziekenhuis?
Akima, mijn huisdier, als de jongen niet aan de deur van de dood staat, wil Korso dat Gune de kaart controleert zodat we een koers kunnen zetten.
Negen mannen lagen dood of aan de deur van de dood gistermiddag na een vuurgevecht tussen Lincoln Henry Hill, vijfenveertig, en wat beschermers "de Kid' noemden.
En op dat moment, bij de deur van de dood, keek ik op... en stond over me heen in de helderheid was deze landloze Mawken zee zigeuner, gewoon staand daar, glimlachend.
En al snel, toen hij aan de deur van de dood stond... besloot zijn meest vertrouwde sjamaan dat... de enige manier om hem te genezen was... om een lid van zijn familie op te offeren.
Ik ben s-sor... weet je, wat me verbaast is waarom een man die beweert aan de deur van de dood te zijn, niet eens zichzelf kan brengen om hallo te zeggen tegen zijn vader.
Om kort te gaan: Jullie duistere cabal staat aan de deur van de dood en vele moedige individuen en groepen zetten de laatste hand aan een plan om jullie wereld te transformeren.
Bij de deur van de dood ziet de psalmist zijn eigen lichaam voor hem wegkwijnen: "Ik ben uitgestort als water, en al mijn botten zijn uit elkaar.Mijn hart is veranderd in was...
In feite werden zijn contacten met het hof en met de zee elke dag dichter bij elkaar gebracht totdat het het punt bereikte waar hij zijn vrouw Filipa, die nu aan de deur van de dood stond met tuberculose, verwaarloosde.
De heer McCartin (PPE). - (EN) Ik zou de commissaris willen vragen of hij zich ervan bewust is dat een bekende deskundige in de Ierse varkens- en spekindustrie onlangs heeft gezegd dat de industrie niet alleen in de problemen zit, maar ook aan de deur van de dood!
Als u eerst hebt gezocht Redemption Cemetery: At Death's Door Luxe Editie spel van ons, kun je de proefversie te downloaden en activeren van uw Redemption Cemetery: At Death's Door Luxe Editie spel door de optie "Already Purchased This game?" van de Game Manager.
Jenny had haar prioriteiten te overwegen, en terwijl het broze kind in Brighton niet aan de onderkant van de lijst stond, leidde hij het nauwelijks. Ze schreef hem, maar behalve wanneer hij lag aan de deur van de dood en fatsoen gaf haar geen keuze, ontweek ze de school.
Mijn geweten zegt mij ook dat ik de verantwoordelijkheid niet op me kon nemen om tegen een ziek persoon aan de deur van de dood te zeggen: "Er is een medicijn dat u zou kunnen helpen, maar er waren enkele ideologische bezwaren tegen, en dus mogen we het niet gebruiken."
Wij stellen nu vast, mijnheer de Voorzitter, dat de impasse, die toen al voorspeld werd, zich heeft voorgedaan en ik hoop dat de Raad geen moeite zal doen om deze impasse op te lossen, omdat het gemeenschappelijk visserijbeleid, hoewel nog in de kinderschoenen staat, op dit moment aan de deur van de dood staat.
Je kunt spelen het voor een beperkte tijd. Inkoop is eenvoudig, snel en veilig! Redemption Cemetery: At Death's Door wordt uitgegeven door Big Fish Games van Jun 4th 2016. Grote vis game club kun je alle games te kopen tot 65% korting op de marktprijs, Redemption Cemetery: At Death's Door die normaal prijs 19,95 dollar kan kosten u zo laag als 6,99 dollar!
