Ga naar de verte.
Besparingen Ga de afstand.
Je gaat echt de verte!
Ik ga de afstand nemen.
Eriksen, ga ver weg.
Kun je de afstand nemen?
Ben je bereid om de afstand te nemen?
Waarom deed je dat niet?
Denk je dat je de afstand neemt?
Geen van hen kon de afstand nemen.
We nemen de afstand tot jou, Lucky.
En, als we de afstand willen nemen,
Ik kan de afstand nemen.
- Niet bereid om de afstand te nemen.
Deze keer gaan we de afstand nemen.
"Je kruist de tape, je gaat de afstand"?
Ging ze niet, je weet wel... de afstand?
Gaan jij en je vriendje de afstand nemen?
Het punt is, kun je de afstand nemen?
Zou het niet ver gaan?
Hij is een felle man die de afstand zal nemen.
Ik hoop dat je deze keer de afstand neemt.
We zijn gewoon niet uitgerust om de afstand te nemen.
Engeland is vermoeiend, zal ze de afstand nemen?
Ze kunnen opstaan om de afstand te nemen.
- Je kunt niet meer zo ver gaan.
Ik denk dat dit de verte gaat.
Nou, Mia en ik gaan de afstand nemen.
Ik had nooit gedacht dat dit zo ver zou gaan.
Je kunt nooit de afstand bereiken met iets.
Zie je, ik denk dat Haynes de afstand kan nemen.
Nou, als iemand de afstand kan nemen, kan hij dat.
Ik ben bereid om de afstand te nemen.
We weten allebei dat dit gevecht niet ver zal gaan.
Dus je kunt maar beter klaar zijn om de afstand te nemen.
We hebben meer dan genoeg om de afstand te nemen.
Gaat een van deze parings ooit de verte?
Jij gaat de verte... De deur uit.
Want alles wat ik wil doen is de afstand nemen.
Ik kan sprinten, Q, maar ik kan de afstand niet nemen.
Maar Hector heeft wat nodig is om de afstand te bereiken.
Daarom heb je meubels nodig die ver weg kunnen gaan.
Ik ga de afstand tot het einde, dat weet je.
Ze heeft niet wat nodig is om de afstand te nemen.
Je moet bereid zijn om de afstand in het leven te nemen.
In deze vreselijke omstandigheden, moet hij nog steeds de afstand nemen.
Misschien besef je nu dat ik bereid ben om afstand te nemen.
Soms zou ik willen dat iemand echt de afstand voor me zou nemen...
Daarom gaan zoveel rock-'n-roll huwelijken niet zo ver.
Hij heeft nog steeds die raceauto motor die de afstand kan nemen.
En als je de juiste persoon ontmoet, ga je de verte uit.
Niet in staat om de afstand te nemen, zijn rivalen stoppen één voor één.
Misschien moet ik een partner nemen die de afstand wil nemen.
Maar ik moet weten dat je bereid bent om de afstand te nemen.
Het is 3 tegen 1 dat je de afstand neemt.
Deze ambachten zijn niet gemaakt om te gaan de afstand die we nemen.
ga de afstand, de zoektocht naar u: tijd en datum die u specificeert
Gaan de Dodgers dit jaar zo ver met Reiser overzeese japs vermoorden?
Dus Fred Bayliss' zoon heeft wat nodig is om de afstand te nemen?
Ik dacht dat wij degene zouden zijn die de afstand zouden nemen.
We deden altijd de handschoenen aan en deden de afstand.
Waarom heb je hem zelf niet afgemaakt?
Ik weet niet of een huwelijk op basis van liefde de afstand kan nemen.
En jij lijkt me iemand waarmee ik misschien de afstand kan nemen, Kono.
Niet de man om mee te rotzooien als je niet bereid bent om de afstand te nemen.
Waarom ga je niet de verte uit, en probeer er zo oud uit te zien als Kate.
Hij probeert de afstand te nemen met die meid die hij ontmoette op After Hours.
Waarom niet gewoon de afstand, en laat deze bedrijven de dinosaurussen een naam geven?
Ik bedoel, wilde je echt de afstand nemen?
Ze was oké voor zes falllongs, maar ze kon de afstand niet nemen.
Ik ben onderweg. Het kan me niet schelen hoe ver ik kan gaan.
Ik zal de kansen verslaan die ik kan maken. Ik zal de wereld onder ogen komen.
Je moet haar gewoon laten zien dat je bereid bent om de afstand te nemen, mijn vriend.
Toch is er een soort intimiteit met degenen die de afstand kunnen nemen.
Als je met Louis mee wilt gaan, kun je maar beter bereid zijn om de afstand te nemen.
En ik wil niet dat je vanavond wordt afgezegd als je de afstand kunt nemen.
Deze schone combinatie kan echt de afstand gaan, dus je voelt je stabieler bij elk avontuur.
Voor elke officier die zich omdraait, zijn er tien die de afstand voor je nemen.
Als je bereid bent om de verbintenis te maken, moet je bereid zijn om de afstand te nemen.
Denk je echt dat je de afstand kunt nemen met Deacon?
Ik was niet bereid om voor Leah te vechten... en ik kon niet verder met Nina.
Je zei me dat als je de juiste persoon ontmoet, je de afstand moet nemen, en dat deed ik.
En laat me denken dat je echt de afstand wilde nemen... terwijl je echt aan het spelen was.
Maar we zien elkaar af en toe genoeg dat ik denk dat we de afstand hier kunnen nemen, huh Bev?
Als deze relatie ver gaat gaan, Mary, denk ik dat we eerlijk tegen elkaar moeten zijn.
Ik zeg dat je niet de afstand neemt voor de mensen die je steunden, wat zegt dat over jou?
Maar velen vragen zich nog steeds af of hij het hart heeft van een echte kampioen, nooit geduwd om de afstand te gaan.
Ik dacht altijd, als de juiste langskomt... kan ik een goede kerel zijn en de afstand nemen.
Tend Your Soul Leer een manier van leven te ontwikkelen die ons in staat stelt 'de afstand' te gaan op de lange paden van het geloof.
Tend Your Soul Leer een manier van leven te ontwikkelen die ons in staat stelt 'de afstand' te gaan op de lange paden van het geloof.
En een stem blijft zeggen dat ik hier moet zijn. Ik vind mijn weg wel.
Immers, ze zijn vrij hobbelig en kwellend, en de noodzaak om te proberen om niet om te rollen en de afstand te gaan.
Je echte missie... is om verse energie in Amerika's reactie te zetten... om de wereld te laten zien dat we krachtig genoeg zijn... kanny genoeg, om de afstand te nemen.
Je moet een grote muziekliefhebber zijn, in staat zijn om de afstand te nemen en soms creatief te zijn om een label als Rebellion te runnen.
Ik wil de discussie niet verder verlengen, mijnheer de Voorzitter, maar de Commissie weet dat zij hier de afstand met ons zal moeten overbruggen.
Alex, 87AM Waarom Powerling Een team dat 'de afstand zal nemen' met jou 'Ja zit in ons DNA' is ons motto en wat ons team dagelijks drijft.
Het is maar een testcase, Jordan, maar als het lukt, als je de afstand kunt nemen, kan het het officiële beleid van het leger inzake vrouwen in de strijd veranderen.
Weet je, ik wilde je vertellen als je denkt dat deze rekening de afstand zal nemen, dan moet je nog dommer zijn dan ik denk dat je bent.
Hij zal er ooit een prijs voor betalen, maar... voordat je besluit om dit kind op te voeden, wees er verdomd zeker van dat je het lef hebt, niet alleen de liefde om het te verhogen, om de afstand te nemen met dat kind,
Ik wil dat deze relatie ver gaat, maar ik moet weten dat als ik 25 ben en ik een stel Tony's heb gewonnen, en ik klaar ben om geslachtsgemeenschap en baby's te hebben, dat die baby's...
PlayIce technologie houdt je extra koel en droog in hoge hittezones, terwijl duimgaten je...UPC: 4051042338725Fabrikant: Reebok 33 EUR Heren Reebok ONE Long Sleeve Tech TopGet fit to go the distance with the Reebok ONE Long Sleeve Tech Top.
Al vanavond, zijn veel verwachtingen veranderd door de stijl van het gevecht, door het concurrentievermogen van het gevecht, en nu... door de onverwachte omstandigheid dat we de 12e ronde van een gevecht binnengaan waarvan geen enkele ringexpert ooit heeft gedroomd dat zou kunnen gaan.
Succes is gebouwd op vertrouwen en vertrouwen is de kern van alles wat we doen. We gaan de afstand om ervoor te zorgen dat onze klanten de gegevens veilig en veilig zijn. We gebruiken een meerlaagse aanpak om uw informatie te beschermen, voortdurend monitoren en verbeteren van onze toepassing, systemen en processen om de integriteit en beschikbaarheid van de informatie die essentieel is voor uw bedrijfsvoering en ons gedeelde succes te beschermen.
Je moet in staat zijn om trots te nemen in uw sportschool gear, zodat in ieder geval je het kunt gebruiken voor een lange tijd. In de tijd met alle slijtage wordt het een oude vriend die je kunt relais op en als je een dure of goed gepantserde yoga mat zoals de Gaiam yoga mat dan is het alleen eerlijk dat je het te gaan de afstand.
Ten tweede heeft het Comité voor regionale ontwikkeling de Commissie en de lidstaten ertoe aangespoord om niet alleen de beschikbare financiële middelen te gebruiken om te investeren in de prioriteiten van het cohesiebeleid 2007-2013 - klimaatverandering, kennis en innovatie, energie-efficiëntie, hernieuwbare energie, breedband, duurzaam stedelijk vervoer en vernieuwing van vaardigheden - maar ook om de hefboomfunctie van het cohesiebeleid te bevorderen; dat wil zeggen om efficiënt gebruik te maken van alle financiële instrumenten die het cohesiebeleid in samenwerking met de Europese Investeringsbank heeft gecreëerd om kleine en middelgrote ondernemingen te helpen niet alleen deze moeilijke periode te overleven, maar allereerst om de afstand te overbruggen, om zich aan te passen aan het veranderende gezicht van de wereldeconomie, die zichzelf transformeert, en om de uitdaging - en de kans - van klimaatverandering aan te gaan.
