Ga de extra mijl.
Ga de extra mijl.
Ik doe de extra mijl.
- Ga de extra mijl.
Goed gedaan.
Ik ga de extra mijl...
We konden de extra mijl niet gaan.
Ik ging niet de extra mijl.
Ik dacht dat ik de extra mijl zou gaan.
Wow, je gaat echt de extra mijl.
Blij om de Extra Mijl te gaan
Misschien ging ik niet de extra mijl, Russell.
Ik hou van de extra mijl.
Je gaat de extra mijl voor je huisdieren.
We gaan de extra mijl voor onze klanten.
Waarom ga je niet de extra mijl?
Ben je bereid om de extra mijl te gaan?
Blij om de Extra Mijl te gaan 24
Ben je bereid om de extra mijl te gaan?
Perverselingen die bereid zijn om de extra mijl te gaan.
Je moet bereid zijn om de extra mijl te gaan.
Je werkt op commissie, je gaat de extra mijl,
Je werkt op commissie, je gaat de extra mijl,
Ik ga niet de extra mijl om te luisteren.
We vroegen Sleaford Mods om de extra mijl te gaan.
Ingenieur voor sport Klaar voor de extra mijl of tien?
Het mag niet afhangen van dokters om de extra mijl te gaan.
Ik heb altijd het gevoel dat iemand de extra mijl moet gaan.
We zullen de extra mijl ervoor moeten gaan.
Je hebt iemand gevonden die de extra mijl zou gaan, nietwaar?
Ik zal altijd de extra mijl gaan om wat gemeenschappelijke grond te vinden.
Sommige studenten maken hun leraren willen gaan de extra mijl.
Nou, ik weet dat ik de extra mijl voor Hankmed moet nemen.
De nieuwe Slowaakse regering is klaar om de extra mijl te gaan.
De nieuwe Slowaakse regering is klaar om de extra mijl te gaan.
Nou, als het onderwerp het waard is, ga je de extra mijl.
Soms moet je de extra mijl nemen voor een meisje.
We kunnen en moeten de extra mijl gaan voor groei en werkgelegenheid.
Bij Great British Air gaan we graag de extra mijl.
Je bent gewoon jaloers omdat mijn dienstmeisje bereid is om de extra mijl te gaan.
Blij om te gaan naar de Extra Mijl (C. Vavy), 2 / 22
Jullie gaan toch nergens heen?
Hebben zeer specifieke, en persoonlijke redenen waarom ze niet gaan de extra mijl.
Ik denk dat ze echt de extra mijl met je moeder moet gaan.
Een 15-jarige meid?
Wanneer u gaat de extra mijl, bent u meer kans om uw werk te genieten.
Er zijn vele manieren waarop studenten aan de Universiteit Maastricht de extra mijl gaan.
Ik bedoel, er zijn baarden en dan zijn er baarden die de extra mijl gaan.
Ze gaan de extra mijl, zodat niemand zal zeggen dat ze niet meer hadden kunnen doen.
Dus hier is een pleidooi voor ABBA en hun management team: ga de extra mijl.
De burger van het koninkrijk moet klaar zijn om te vergeven en de extra mijl te gaan.
De operators zijn vriendelijk, efficiënt en behulpzaam en gaan de extra mijl om te helpen.
WTO-DDA: EU klaar om de extra mijl te gaan op drie belangrijke gebieden van de onderhandelingen
Nu kan ik me er goed bij voelen.
We gaan de extra mijl hier in het Montecito, dat kan ik je verzekeren.
Ze zijn hoog opgeleide professionals die gaan de extra mijl om uw zakelijke imago te verbeteren.
We gaan de extra mijl om ervoor te zorgen dat je een geweldige tijd in Lucknow.
Laat het aan mijn dochter over om de extra mijl te gaan en mijn vriendje mee te nemen.
Ik ben op zoek naar iemand met ambitie, iemand die bereid is om de extra mijl te gaan.
Spelers vinden het casino of willen gaan de extra mijl en geven u meer.
Bij Famous Flavours gaan we altijd de extra mijl om elk evenement uniek en persoonlijk te maken.
We zijn eerlijk en eerlijk, luisteren naar onze klanten en gaan altijd de extra mijl.
Ware christenen zijn bereid om de extra mijl te gaan om een bijdrage te leveren in dit opzicht.
Dat is een uitstekend voorbeeld van partnerschap - waar anderen stoppen, gaan we de extra mijl.
Het vertelt je letterlijk wat er gebeurde met elke bal waardoor de details de extra mijl gaan.
Veel jongens in jouw positie hebben de neiging om de scouts te imponeren.
Zie je, Carl, het is belangrijk in een relatie om de extra mijl te gaan voor je dame.
Hotel Glamour is volledig klantgericht, altijd bereid om de extra mijl te gaan voor uw gelukkig verblijf.
Ik zeg niet dat je niet de extra mijl gaat, maar het geeft niet het recht om respectloos te zijn.
Extra Mijl Ik werd erg aangemoedigd door het artikel.Happy to.. Go the Extra Mile......
Ik zal de extra mijl nemen om ervoor te zorgen dat mijn klanten... burgers worden van de VS van A.
Dan, ga de extra mijl door het veranderen van elk gedrag dat bijgedragen heeft aan het conflict in de eerste plaats.
Buerge, vraag je me om de extra mijl te gaan, of vraag je me om de andere kant op te kijken?
Ik waardeer de loyaliteit, en je kunt er zeker van zijn dat ik de extra mijl ga om ervoor te zorgen dat je gelukkig bent.
Misschien kan je de volgende keer de extra mijl gaan en een emmer water zetten waar ik in kan staan.
Ga de extra mijl. Rand 20 vangt essentiële statistieken van uw rit zoals tijd, afstand, snelheid, totale stijging en locatie.
Maar als je een tracker moet plaatsen op iemand die in beweging is, moet je de extra mijl nemen.
En als ik de extra mijl moet gaan om enige vorm van racisme uit deze zaak te verwijderen, dan zij het zo.
De HRM-6 is gebouwd om de extra mijl te gaan, en gaat tot 40kHz, met een maximale ingang van 2000 mW.
En als het niet beperkt was door de wet, had Horn dan supporters die bereid zouden zijn om de extra mijl te gaan?
Ik zeg alleen dat Hank niet alleen de extra mijl doet, hij vindt manieren om de klap te verzachten, zodat gevoelens niet gekwetst raken.
Onze persoonlijke service, aandacht voor detail en bereidheid om te gaan de extra mijl garantie dat uw verblijf bij ons onvergetelijk zal zijn.
Abyss: Wat motiveert je om de extra mijl te gaan voor een project of doel? Immers, je wordt hier niet voor betaald.
Met de beweging van vandaag laten we zien dat we klaar zijn om de extra mijl te gaan om ervoor te zorgen dat we 50% van de ronde tegen 2004 afronden.
Als je de extra mijl voor mij kunt gaan, zeg dat je hier bent met Cole, dan kunnen we allemaal akkoord gaan met dit gelukkige.
En natuurlijk moest ik de extra mijl gaan: uil zakken. Nu hebben we iemand lopen rond met ogen op zijn rug(zijde)!
We zijn op zoek naar een zelfstarter, iemand die aan de deadlines kan voldoen.
Immers, wij bij Nanuk gaan de extra mijl om ervoor te zorgen dat onze producten zijn niet alleen lekker, maar ook veilig. Meten is weten.
Ik ben van mening dat we nog steeds de extra mijl kunnen en moeten gaan om ervoor te zorgen dat een ronde die echt over ontwikkeling gaat, wordt afgerond.
Zijn advies en acties worden gekenmerkt door een specifieke, pragmatische en oplossingsgerichte aanpak en zijn bereidheid om de extra mijl voor zijn klanten te gaan.
Daarom wil ik werken in een omgeving waar je gevraagd wordt om de extra mijl te gaan, waar je je niet achter je bureau kunt verstoppen.
De attitude van geëngageerde medewerkers die willen gaan de extra mijl en doen wat het kost.. resulteert in een hogere productiviteit en rendement.
De vioolspelers, fluitisten en andere instrumentspelers spelen allemaal live op de opname in plaats van samples, dus ze gingen de extra mijl.
Boris was ook enthousiast over dat team bij Vlerick: "Ze gaan echt de extra mijl om ervoor te zorgen dat jouw ISP een succes wordt.
Dit betekent het hebben van de capaciteit, de middelen en de inzet om de extra mijl te gaan, zodat u het ware potentieel van smering kunt realiseren.
Meer bestemmingen Beleef het châteauleven Veel wijngaarden in Bordeaux bieden wijnproeverij, maar sommige gaan de extra mijl, en bieden accommodatie in charmante châteaux.
* Overweging voor anderen en een verlangen om hen te helpen ook ons te bewegen om de extra mijl te gaan, zogezegd.
Het idee dat een nieuwkomer de extra mijl moet nemen om er in te passen is gebruikelijk in Nederland, inderdaad in veel landen.
Er zijn vele manieren waarop studenten aan de Universiteit Maastricht de extra mijl afleggen, niet alleen voor hun cv's, maar ook om hun idealen in praktijk te brengen.
En ten slotte vereist de implementatiefase dat je flexibel bent om te gaan met de onvoorziene en goed georganiseerde en resultaatgerichte, bereid om de extra mijl te gaan."
Nou, Moses Beacon houdt ervan om de extra mijl te gaan, dus ik koop ze voor je en je kunt me terug betalen als je naar huis vliegt.
Naast deze Lagan Backpackers hostel is zeer vriendelijk voor single reizigers, als we gaan de extra mijl om ervoor te zorgen dat u geniet van uw verblijf.
Zoals zo veel van deze, ben ik dankbaar voor het voorrecht van het kunnen besteden van mijn energieën om de extra mijl te gaan om anderen te helpen.
Hier is 10 TED talks over zaken doen die je kunnen motiveren om de extra mijl te gaan.Anna Crommelin, Think Love Live:Een ondernemer worden is niet het moeilijkste deel.
Ideaal voor korte of lange termijn verblijven.Onze persoonlijke service, aandacht voor detail en bereidheid om te gaan de extra mijl garantie dat uw verblijf bij ons onvergetelijk zal zijn.
Als u de extra mijl gaat en uw LEGO Kersttrein set motorizeert zult u versteld staan van hoe snel deze Kersttrein kan bewegen voor een LEGO set.
Als u een reputatie als een harde werker te krijgen een die zal gaan de extra mijl.. zul je meer kans om uw baan te houden.
Als u de extra mijl en motorize uw LEGO Kerst trein set u zult verbaasd zijn over hoe snel deze Kerst trein kan bewegen voor een LEGO set.
Wee alle Judas die deze Mandaten van de Hemel trotseert want het is bedoeld om een zegen voor jullie te zijn, MIJN Gebedskrijgers die de extra mijl gaan.
Een belangrijke prestatie van de verschillende projecten is de oprichting van een hecht team van geëngageerde medewerkers die elke dag de extra mijl afleggen om onze ambitieuze groeiplannen te realiseren.
Het personeel zal zeker gaan de extra mijl om uw verblijf een onvergetelijke ervaring en met hun persoonlijke service is er altijd iemand in de buurt om u te helpen met uw behoeften.
Wilt u de extra mijl? Om wandelen met slaapbroek gemakkelijker te maken, kunt u de bodemnaad van beide benen openen, zodat uw peuter zijn voeten door kan zetten.
Ik wil er bij de regeringen van de Europese Unie op aandringen om de extra mijl te nemen en een overeenkomst te sluiten die een doeltreffende werking van de Europese Unie voor de komende jaren waarborgt.
Wij bieden een 'Gateway to Europe' voor onze zakelijke klanten van over de hele wereld, en bieden internationale oplossingen voor post, pakketten en pakketten.We gaan altijd de extra mijl voor onze klanten.
Vertel hen hoe blij IK ben voor degenen die de extra mijl gaan, die niet alleen ernaar streven om MIJ elke dag te gehoorzamen, maar geloof en spreek en deel de Woorden die IK zeg.
Net als hoe jullie meisjes willen dat jullie lichamen worden verkend en bewonderd, jongens vinden het ook leuk als je de extra mijl gaat en andere erogene gebieden van hun lichaam ontdekt.
Willem: 'Als er veel op het spel staat, hebben leveranciers meer kans om de extra mijl te gaan en dit zal alleen maar ten goede komen aan de kwaliteit van het aanbod en de relatie met de koper.'
We zien nu een aantal verbeteringen in de richting van het beëindigen van overbevissing, maar we moeten de extra mijl nemen en de hervorming van het GVB goedkeuren als we deze verbeteringen op lange termijn willen garanderen."
Het maakt het ook veel gemakkelijker voor hen om de extra mijl te gaan als ze kunnen, doen dit vrijwillig en niet onder enige vorm van dwang. Matteüs 5: 41.
IK spreek ook een zegen uit over al degenen die een zegen zijn voor deze bediening en al degenen die haar bedekken en al degenen die deze bediening bedekken en die de extra mijl gaan.
"Het was erg bemoedigend om een rechtshandhavingsteam te zien dat de extra mijl wilde gaan om gerechtigheid te zoeken voor hun land," zei Gary Stokes, die de Sea Shepherd campagne leidde in Timor Leste.
Ik zou echter ook graag zien dat de Raad een extra stap vooruit zet door duidelijke, kwantitatieve en specifieke doelstellingen te formuleren om de loonkloof te verkleinen en een aantal kinderopvangcentra op te richten.
Ervaar de fijne kunst van gastvrijheid in Hotel Saket Regency, Lucknow. We gaan de extra mijl om ervoor te zorgen dat u een geweldige tijd in Lucknow. Wij bieden uitstekende faciliteiten in vergelijking met andere Lucknow hotels.
Zittend naast onze Inca fontein, vindt u zich onderdeel van een echt mystieke ervaring.Onze persoonlijke service, aandacht voor detail en bereidheid om te gaan de extra mijl garantie dat uw verblijf bij ons onvergetelijk zal zijn.
Lees het hele verhaal In Ierland Boston Scientific, Ireland"Indaver heeft de denkwijze om de extra mijl te gaan" is Boston ScientificBoston Scientific Corporation (BSC) een toonaangevende innovator van medische oplossingen die de gezondheid van patiënten over de hele wereld verbeteren.
We gaan de extra mijl om de toepassingen en content te creëren die je wilt en nodig hebt.Lukkien: THINK _ CREATE _ CONNECT De gedeelde waarden van een familiebedrijf en een creatief agentschap zijn wat het werken bij Lukkien zo bijzonder maakt.
Bovendien werkt u samen met een team van actief betrokken en toegankelijke mensen die de extra mijl gaan om het best mogelijke ontwerp te creëren voor uw organisatie en haar mensen.Een ontwerp gemaakt onder één dak.Hoe werkt het?
Als u de extra mijl voor uw klanten gaat met een warme, persoonlijke aanraking dan is een mogelijkheid om ervoor te zorgen dat u hun gegevens te gebruiken om diepe inzichten in hun wensen en behoeften over hoe ze beter te dienen.
Garmin Garmin Edge 20Openbare prijs: € 129,95 Compact, Gemakkelijk te gebruiken GPS-fietscomputer Tracks afstand, snelheid en tijd Plan, download en volg nieuwe ritten Bespaar, plan en deel je activiteiten op Garmin ConnectTM Waterbestendig, duurzaam apparaat Ga de extra mijl.
De sleutel tot het probleem op dit moment is dat de Serviërs feitelijk niet bereid zijn te praten en ik breng hulde aan Lord Carrington, die bereid is geweest om de extra mijl te nemen om te proberen de onderhandelingen op gang te brengen.
Ze gaan altijd de extra mijl - bijvoorbeeld door het aanbieden van nuttige suggesties, - en dat waardeer ik."Meer over het Louis Bolk Instituut Contact Louis Bolk Instituut Kosterijland 3-5 3981 AJ Bunnik Nederland info@louisbolk.nl tel. +31(0)343 523.860 fax +31(0)343 515.611 Volg ons op
Daarom ben ik het eens met de noodzaak om de richtlijnen 96/61 en 91/676 volledig na te leven, namelijk de richtlijnen inzake nitraten, de richtlijn inzake preventie en bestrijding van verontreiniging, en beide aspecten hebben immers een directe impact op het milieuevenwicht.
Er is een idee hier dat we gaan de extra mijl om ervoor te zorgen dat onze werkplek gedrag ethiek zijn boven de verwijten te allen tijde en dat we werken niet alleen om onszelf te behagen, maar voor het welzijn van anderen, en om heerlijkheid te brengen aan God met ons leven.
Wat ik vandaag ga doen is je laten zien wat het onderzoek zegt over waarom we allemaal leugenaars zijn, hoe je een leugenaar kunt worden en waarom je misschien de extra mijl wilt gaan en van liegen spotten naar waarheid zoeken, en uiteindelijk naar vertrouwen bouwen.
Ik dring er echter bij de commissaris op aan om extra aandacht te besteden aan het volgende: als hij en zijn collega's vastbesloten zijn het vertrouwen van de consumenten en de levensmiddelenindustrie in de voedselveiligheidsstructuren van de EU terug te winnen, dan moet hij een Europees voedselagentschap oprichten in dezelfde lijn als de Amerikaanse Food and Drug Administration.
Voorwaar zeg IK jullie dat jullie, de Bruid van YAHUSHUA, proberen te gehoorzamen en de extra mijl te gaan, wat er ook voor nodig is om Abba YAHUVEH te gehoorzamen, om te doen wat anderen dwaas achten zoals het observeren van de Heilige Feestdagen en het houden van de ware Sabbat en het vluchten van door de mens gemaakte religies die de Sabbat veranderden naar zondag.
En het belangrijkste bij Tungara Calipso vindt u een vriendelijk personeel met insider kennis bereid om de extra mijl te gaan om ervoor te zorgen dat u uw Spaanse vakantie in Bocas del Toro, Panama op zijn best ervaren. Als een Habla Ya student, krijgt u ook toegang tot betere tarieven wanneer u verblijft voor een week of meer.
Klik hier voor een eerder verslag over de nationale eerste prijs uit Bordeaux van 10.239 duiven.Perpignan De vlucht uit Perpignan is een jaarlijks hoogtepunt geworden voor Team Van de Velde; dit is de wedstrijd waarvoor ze hun sterkste duiven in de rij zetten.Sjaak Senior wil altijd de extra mijl gaan voor de laatste internationale klassieker van het seizoen, en dat laat het echt zien.
Willing to go the extra mile 2018-10-06 Anoniem Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model If you want to work from home, be your own boss, set your own schedule and chat live on your private webcam... click here to become a model today.
Willing to go the extra mile 2018-10-06 Anoniem Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
Olivier: "Wat we in elke kandidaat zoeken, echt: we willen teamspelers, maar we willen ook ambitieuze en gedreven individuen die hun doel willen bereiken en bereid zijn om de extra mijl te gaan, trendspotters, innovatoren, kandidaten die de dingen ten goede willen veranderen..."Eric glimlacht, toevoegend: "En dan zijn we natuurlijk op zoek naar mensen met een voorliefde voor verkoop, gaat zoals we zeggen in België."
De Bruid zal hun verheerlijkte lichamen ontvangen en nauwelijks zal de wereld opvallen als ze wordt gepakt en voorbereid met marsopdrachten hoe de Gasten te helpen en de Gasten te beschermen die niet geschikt waren om de Bruid genoemd te worden, want de Gasten gingen niet de extra mijl die het kost in gehoorzaamheid en Heiligheid het verlaten van de dingen van deze wereld omwille van het Koninkrijk YAHUVEH.
De vrees voor de roep om een billijke toewijzing is deels verankerd in de veronderstelling dat dit proces onmogelijk kan worden voltooid door te onderhandelen over een stabiele weg, zodat de optie om de beloning gedeeltelijk afhankelijk te maken van de bereidheid om de extra mijl te gaan, wordt begraven onder de rechtvaardiging van de catastrofe van het ideaal, die in zijn ongebreidelde uitkomst zou leiden tot een vernedering van gefrustreerde middelmatigheid.
