Misschien ga ik het hele varken doen.
Ik kan net zo goed het hele varken gaan.
Hij stopt niet alleen bij artikelen, hij zal het hele varken doen.
Als je besluit om te handelen, moet je het hele varken gaan
Dus waarom niet het hele varken gaan en solliciteren voor een transfer?
Ga de volgende keer het hele varken en trek een pistool op hem.
We kunnen het hele varken gaan en daar ook de huwelijksreis houden.
Anders moeten we het hele zwijn pakken en een ontwerpverordening opstellen.
Waarom gaan ze niet naar de magnetron?
Niagaa Falls, Eveybody moet naar jou toe.
Laten we het hele varken gaan en het toepassen op de hele levensmiddelenindustrie!
Waarom gaan we niet gewoon het hele varken, weet je, ik doe mijn kleren uit, jij steekt het vuur aan!
Dat is belangrijk, en zelfs als we niet het hele varken gaan, zullen we toch een beetje vooruitgang boeken.
Ik zou het prima vinden om te kwijlen, maar ik weet niet of ik het hele varken kan gaan.
Als ik het goed wilde maken voor Richard, dacht ik dat ik net zo goed het hele varken kon gaan en haar neerzetten voordat ze een kans had om te fokken.
De sleutel tot de aanpak die vandaag gekozen moet worden is dus het geïntegreerde beleid, maar we moeten het hele zwijn nemen, mijnheer de commissaris, en het milieu opnemen in alle beleidsmaatregelen: in ontwikkelingsmodellen en groeimodellen.
Zowel 1995 als 1994 worden in het eindverslag voorgesteld, wat volgens ons geen normale praktijk is, tenzij we het hele varken willen pakken en het volgende millennium willen stemmen over het millennium van begrip tussen de volkeren.
Het zou dan ook heel vreemd zijn als dit Parlement tegen een voorstel zou stemmen, alleen maar omdat het niet het hele varken is, want we zijn er bijna en hebben de mogelijkheid om een jaarlijkse controle uit te voeren.
Hoewel dit soort overeenkomsten gekenmerkt wordt door commerciële aspecten, als het gaat om overeenkomsten van de derde generatie, die de democratische clausule bevatten, is het duidelijk dat we na de Top van Wenen, na het mislukken van de multilaterale ronde, de hele weg moeten gaan.
De posters zeiden: "Als we onze wateren gaan vervuilen voor onze economie, laten we het hele varken gaan." Ziek zou het kunnen zijn geweest, maar het weerspiegelde de ernstige bezorgdheid die veel mensen toen voelden over de vervuiling van ons milieu.
In het licht van het positieve, zij het beperkte antwoord van de heer Santer en het besluit om het hele bedrag in reserve te zetten, bevond het Europees Parlement zich in een situatie van vangnet 22 en zag dit uiteindelijk als het enige bevredigende antwoord.
Dit is een fundamentele, essentiële kwestie die we moeten aanpakken, want we moeten ofwel de hele varkensstal gaan en alle burgers hun vertegenwoordigers laten kiezen uit een algemene pool, ofwel we moeten vasthouden aan het oude systeem dat nog steeds van kracht is, en we kunnen niet beide kanten hebben.
Het betekent veel voor de plaatselijke autoriteiten in het Verenigd Koninkrijk en wij hopen dat als een oplossing van dit probleem niet op een minnelijke en constructieve manier kan worden gevonden, de Commissie het hele varken zal pakken en, indien nodig, de Britse regering voor het Hof van Justitie zal brengen.
Als de Commissie het ermee eens is dat er tijdschema's moeten komen en dat deze bindender moeten worden, zal zij ons hopelijk - aan het einde van dit debat, waarin vermoedelijk meer mensen een actieplan eisen - uitleggen waarom zij niet de hele boel op de rails zet, deze strategie verder zet en een goed actieplan opstelt.
De heer Butters (PPE). - (EN) Mijnheer de Voor zitter, ik zou de heer Butters willen danken voor zijn uitstekende verslag.
