We kunnen het hele varken gaan en daar ook de huwelijksreis houden.
Als je besluit om te handelen, moet je het hele varken gaan
Het betekent veel voor de plaatselijke autoriteiten in het Verenigd Koninkrijk en wij hopen dat als een oplossing van dit probleem niet op een minnelijke en constructieve manier kan worden gevonden, de Commissie het hele varken zal pakken en, indien nodig, de Britse regering voor het Hof van Justitie zal brengen.
Waarom gaan ze niet naar de magnetron?
Als ik het goed wilde maken voor Richard, dacht ik dat ik net zo goed het hele varken kon gaan en haar neerzetten voordat ze een kans had om te fokken.
Dit is een fundamentele, essentiële kwestie die we moeten aanpakken, want we moeten ofwel de hele varkensstal gaan en alle burgers hun vertegenwoordigers laten kiezen uit een algemene pool, ofwel we moeten vasthouden aan het oude systeem dat nog steeds van kracht is, en we kunnen niet beide kanten hebben.
Ga de volgende keer het hele varken en trek een pistool op hem.
Zowel 1995 als 1994 worden in het eindverslag voorgesteld, wat volgens ons geen normale praktijk is, tenzij we het hele varken willen pakken en het volgende millennium willen stemmen over het millennium van begrip tussen de volkeren.
Dus waarom niet het hele varken gaan en solliciteren voor een transfer?
In het licht van het positieve, zij het beperkte antwoord van de heer Santer en het besluit om het hele bedrag in reserve te zetten, bevond het Europees Parlement zich in een situatie van vangnet 22 en zag dit uiteindelijk als het enige bevredigende antwoord.
Laten we het hele varken gaan en het toepassen op de hele levensmiddelenindustrie!
De heer Butters (PPE). - (EN) Mijnheer de Voor zitter, ik zou de heer Butters willen danken voor zijn uitstekende verslag.
Anders moeten we het hele zwijn pakken en een ontwerpverordening opstellen.
