Ze gaan gewoon door de moties.
Ik ga gewoon door de moties.
Oké, we moeten de moties doornemen.
Oh, ze zullen squawk, ga door de moties.
Ik kan gewoon de moties doornemen.
Ga gewoon door de moties met Donnie, oké?
Maar ze moeten de moties doorlopen.
Moeten we tenminste de moties doornemen?
We hoeven alleen maar de moties door te nemen.
Toch, waarom gaan we niet gewoon door de moties?
Toch kunnen we beter de moties doornemen.
Maar in de tussentijd, laten we gaan door de moties.
Ze gaan door de bewegingen, raken een stenen muur.
Ga gewoon door de bewegingen.
Ga door de moties, groet de graaf van Pesaro.
en ga dan door de moties van het indienen van uw formulier.
Vreemd genoeg gaan de vrouwtjes nog steeds door de bewegingen van de paring.
De tegensprekende advocaten zullen waarschijnlijk de moties doornemen.
Hij zal de moties van een hoorzitting willen doornemen.
Iedereen weet wat er komt, maar ze gaan toch door de moties.
Hij gaat niet alleen door de bewegingen van het aanbidden van Jehovah.
Sorry dat ik je stoor, maar we moeten de moties doornemen.
Je hebt geen tijd om de moties met Schector door te nemen.
Je betaalt me niet om de moties door te nemen.
Ik ga het niet aansteken, ik ga gewoon door de bewegingen.
Ik ga door de moties, in de hoop dat ze me de weg wijzen.
We moeten de moties doornemen, Tony.
Zelfs als je denkt dat je alleen bent, ga je nog steeds door de moties.
Ga door de moties, doe wat ze zeggen, hou je aan je verhaal.
Je gaat gewoon door de moties, maar word geen verdomde katholiek.
Kom op, we moeten de moties doornemen.
Je gaat gewoon door de bewegingen zoals je altijd doet.
Vreselijk genadig van je, maar laten we in ieder geval door de bewegingen gaan.
Anderen gaan door de bewegingen van het leven ernstig depressief en ellendig.
Kijk, ik ben blij om de moties door te nemen als het jouw salaris rechtvaardigt.
Als we Ms Woods konden overtuigen om de moties van het bespreken van activa door te nemen.
Echt groot in L.A. Als je de bewegingen doorneemt, hoef je je niet uit te kleden.
Je weet dat we de moties moeten doorlopen, maar het is onzin, toch, Sammy?
Dus we moeten de bewegingen doornemen om jou aan hem over te dragen.
Ik ga door de moties, en ik weet niet meer waar ik naar moet zoeken.
Hij gaat de moties doornemen, maar hij heeft het boek over mij al gesloten.
We doen de moties vanavond en sturen ze weg.
Dus de eerste twee jaar kon ik alleen door de bewegingen gaan, met behulp van denkbeeldige emblemen...
We gaan gewoon door de moties in een bleke schaduw van een parlement.
Anderen gaan door de bewegingen van het krijgen van onderwijs om hun sociale status te verbeteren.
We gaan gewoon door de moties in een bleke schaduw van een parlement.
Ik ben van mening dat Europa deze keer niet alleen de moties van afkeuring moet doornemen.
Maar je kunt niet gewoon door de moties gaan, wachten tot je bij mij bent.
Wil je me nu mijn 50 dollar geven, of gaan we door de moties?
Wil je nu ontslag nemen, of zullen we de moties doornemen?
Procureur-generaal Young gaat de moties doornemen omdat het protocol zegt dat we een beroep krijgen.
Egoïstischheid en angst voor vernietiging zouden sommigen kunnen bewegen om door de bewegingen van het doen van Jehovah zal gaan.
Anders is een student geschikt om door de bewegingen van de studie te gaan zonder veel te leren of te herinneren.
Dus ik ga gewoon door de bewegingen van het achtervolgen van hem, net genoeg om het goed te laten lijken.
Ze gaan gewoon door de bewegingen zonder de geringste begrip van waar ze mee bezig zijn.
Die federale trut heeft me niet eens gevraagd hoe hoog mijn veiligheidsmachtiging is.
Het enige wat erger is dan alleen de moties door te nemen, is niet de moeite nemen om de moties door te nemen.
Gaat u ontslag nemen bij deze laatste of moeten we de moties doornemen?
Ga gewoon door de bewegingen van het slaan van me op de achterkant van het hoofd met een moersleutel, wil je?
Het maakte me willen Jehovah dienen, niet alleen gaan door de moties omdat ik voelde dat ik moest.
- We brengen ons hele personeel naar buiten... en we laten ze de moties doen... en doen alsof er hamburgers en frietjes zijn.
Hoewel het bijwonen van christelijke bijeenkomsten van jongs af aan, ze alleen gaan door de moties, en er is geen echte zoektocht naar Jehova.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het kost minder moeite om alleen de bewegingen van een routine of ritueel door te nemen, maar het moet nu, bij deze
En ik weet dat jij dat ook deed... maar zij van alle mensen zou begrijpen... dat ik de bewegingen niet langer kon doorstaan.
De instructeur zei hem gewoon door de moties te gaan zonder te geloven in wat hij deed, maar de jongen bleef standvastig.
Carrie, ik ben klaar om te gaan, wat wil je dat ik doe, gewoon gaan liggen en de moties doornemen?
Ik denk dat de bruiloft speciaal genoeg zal zijn.
Dus de eerste twee jaar kon ik alleen maar door de bewegingen gaan, met behulp van denkbeeldige emblemen, zelfs zoals ik had gepredikt aan denkbeeldige huishouders.
Vergeet niet, we zitten in deze race, niet alleen om door de bewegingen te gaan, als het ware, maar om bij de finish te komen.
Maar we zijn gestopt met luisteren en ons spirituele leven is gestorven op ons, hoewel we de schijn op te houden en gaan door de bewegingen.
Ik kan tegen je liegen, Fats, me van de haak halen... je 10.000 dollar aannemen, de moties met je meisje doornemen.
Op deze manier kon hij door de bewegingen van het maken van een offer en toch egoïstisch houden het beste van de kudde voor zichzelf.
Hoewel het misschien anti-romantisch lijkt om gewoon door de moties te gaan en te zeggen wat je verwacht te zeggen, is het uiteindelijk het beste.
Op het einde van Wild Thing... ging hij naar de versterker en pakte het vast... en ging door de bewegingen van het neuken.
Maar we zijn gestopt met luisteren [naar God], en ons spirituele leven is gestorven op ons, hoewel we de schijn op te houden en gaan door de bewegingen.
Ze gaan alleen maar door de bewegingen van de bediening, met een vorm van goddelijkheid maar geen macht.Het is omdat ze comfortabel zijn geworden in hun posities!
Zeg haar dat je thuis zou zitten en TV zou kijken en sterven, maar je moet de bewegingen doorlopen en proberen het leven van haar dochter te redden.
Psychotherapeut Sam Janus stelt dat mensen die vroeg in het leven werden verleid door de bewegingen van het leven gaan en lijken misschien in orde, maar ze zijn beschadigd.
Helaas is dat niet altijd het geval en veel mensen gaan gewoon door de bewegingen van het ritueel om zichzelf te ondertekenen zonder te weten waarom ze het doen.
Sommigen zijn van mening dat het resultaat een achterhaalde conclusie is en dat het Parlement gewoon door de ontwerpresoluties heen zal gaan en geen toegevoegde politieke waarde zal bieden.
Ik heb nooit een afdelingsauto meegenomen voor persoonlijk gebruik in mijn leven, maar, omdat iemand belde en zei dat ik dat deed, nu moeten we de moties doornemen.
Het is echt belangrijk dat we ons concentreren op het debat over kwesties voordat we daadwerkelijk stemmen en niet alleen de moties van mechanische of elektronische marionetten als het ware doorlopen.
De tekst en de context van de aanbeveling weerspiegelen de intentie om de moties door te nemen, maar zonder een echte wil om de uitdaging van deze vormen van energie aan te gaan.
Ik wilde dit punt heel duidelijk maken, omdat ik van mening ben dat het zinloos is om de ontwerpresoluties door te nemen als de Commissie nu een totaal andere mening heeft.
Je zou hem een Contact Assist laten doen met zijn scheen en lichaam op dat punt (een honderd meter van dezelfde grasmaaier), zodat hij door de bewegingen van het ongeval zou gaan.
Hij was de reden om... om op te staan, om de moties door te nemen, en... als ik jullie allemaal in Eli had gelaten, had ik me niet nodig gehad, en dat zou ik niet laten gebeuren.
Het lijkt redelijker om de ontwerpresoluties die nog steeds op de agenda staan zonder debat door te nemen, dat wil zeggen eenvoudigweg over te stemmen, zodat we tenminste door de lijst heen kunnen komen.
In tegenstelling tot het oorspronkelijke doel kan een verplichte betalingsbevelprocedure nog meer vertraging veroorzaken indien partijen de moties moeten doornemen, hoewel het van meet af aan duidelijk is dat verweerster zal betwisten49.
Ze gaan door de bewegingen van het leven, maar hun hart zit er niet in. Voor anderen die bewust verbonden zijn met het web van het leven, het verlies van soorten, is de vernietiging van het ecosysteem bijzonder moeilijk om mee te worstelen.
Je hoeft niet om het even welke mogelijkheid te hebben, zolang het lijkt, aan de meeste, alsof je kunt gaan door de moties.. of je nu een leraar, een politieagent, een bureaucraat, een regering ambtenaar of (zoals sommigen hebben voorgesteld) een staatspresident.
Er is minder inspanning nodig om alleen maar de moties van een routine of ritueel door te nemen, maar nu moet er in deze vergadering op gewezen worden dat de zogenaamde verkiezingen in Indonesië geen stap waren op de weg naar de democratisering van het regime, maar veeleer een bevestiging van zijn dictatoriale aard.
Onze bezorgdheid en onze angst, inderdaad onze wanhoop zijn gericht op deze mensen die zullen tumpen in Rio en gaan door de moties voor de camera's en dan naar huis en weer aan de slag met de zaak van het winnen van hun binnenlandse verkiezingen en haasten Gadarene varkens-achtige naar de milieu afgrond.
We gaan gewoon door de moties en doen wat ons wordt verteld en stemmen mensen in; en toch, ongeacht wie je stemt in, dezelfde agenda gaat door; omdat echt alle soevereiniteit werd weggedaan in San Francisco aan het einde van de Tweede Wereldoorlog toen alle landen ondertekend het VN-Verdrag, het Handvest.
We gaan gewoon door de moties en doen wat ons wordt verteld en stemmen mensen in; en toch, ongeacht wie je stemt in, dezelfde agenda gaat door; omdat echt alle soevereiniteit werd weggedaan in San Francisco aan het einde van de Tweede Wereldoorlog toen alle landen ondertekend het VN-Verdrag, het Handvest.
Ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om mijn hoop te delen dat de Dafa Association van elke regio erin slaagt om zijn rol te spelen, om verantwoordelijkheid op zijn schouders te nemen, en om het werk van de coördinatie van elke regio goed te doen. Ga niet gewoon door de moties, en nog minder als u zich terugtrekt van tegenspoed.
