Anders is een student geschikt om door de bewegingen van de studie te gaan zonder veel te leren of te herinneren.
Helaas is dat niet altijd het geval en veel mensen gaan gewoon door de bewegingen van het ritueel om zichzelf te ondertekenen zonder te weten waarom ze het doen.
Ik ga gewoon door de moties.
Het maakte me willen Jehovah dienen, niet alleen gaan door de moties omdat ik voelde dat ik moest.
Ga gewoon door de bewegingen van het slaan van me op de achterkant van het hoofd met een moersleutel, wil je?
Hij zal de moties van een hoorzitting willen doornemen.
Ik ben van mening dat Europa deze keer niet alleen de moties van afkeuring moet doornemen.
Ze gaan door de bewegingen van het leven, maar hun hart zit er niet in. Voor anderen die bewust verbonden zijn met het web van het leven, het verlies van soorten, is de vernietiging van het ecosysteem bijzonder moeilijk om mee te worstelen.
We gaan gewoon door de moties in een bleke schaduw van een parlement.
Anderen gaan door de bewegingen van het leven ernstig depressief en ellendig.
Hij gaat niet alleen door de bewegingen van het aanbidden van Jehovah.
Ze gaan gewoon door de bewegingen zonder de geringste begrip van waar ze mee bezig zijn.
Ik wilde dit punt heel duidelijk maken, omdat ik van mening ben dat het zinloos is om de ontwerpresoluties door te nemen als de Commissie nu een totaal andere mening heeft.
Het kost minder moeite om alleen de bewegingen van een routine of ritueel door te nemen, maar het moet nu, bij deze
Dus we moeten de bewegingen doornemen om jou aan hem over te dragen.
We doen de moties vanavond en sturen ze weg.
Kijk, ik ben blij om de moties door te nemen als het jouw salaris rechtvaardigt.
Onze bezorgdheid en onze angst, inderdaad onze wanhoop zijn gericht op deze mensen die zullen tumpen in Rio en gaan door de moties voor de camera's en dan naar huis en weer aan de slag met de zaak van het winnen van hun binnenlandse verkiezingen en haasten Gadarene varkens-achtige naar de milieu afgrond.
Ga gewoon door de moties met Donnie, oké?
We gaan gewoon door de moties en doen wat ons wordt verteld en stemmen mensen in; en toch, ongeacht wie je stemt in, dezelfde agenda gaat door; omdat echt alle soevereiniteit werd weggedaan in San Francisco aan het einde van de Tweede Wereldoorlog toen alle landen ondertekend het VN-Verdrag, het Handvest.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ze gaan alleen maar door de bewegingen van de bediening, met een vorm van goddelijkheid maar geen macht.Het is omdat ze comfortabel zijn geworden in hun posities!
De instructeur zei hem gewoon door de moties te gaan zonder te geloven in wat hij deed, maar de jongen bleef standvastig.
Die federale trut heeft me niet eens gevraagd hoe hoog mijn veiligheidsmachtiging is.
Vreemd genoeg gaan de vrouwtjes nog steeds door de bewegingen van de paring.
Er is minder inspanning nodig om alleen maar de moties van een routine of ritueel door te nemen, maar nu moet er in deze vergadering op gewezen worden dat de zogenaamde verkiezingen in Indonesië geen stap waren op de weg naar de democratisering van het regime, maar veeleer een bevestiging van zijn dictatoriale aard.
Zeg haar dat je thuis zou zitten en TV zou kijken en sterven, maar je moet de bewegingen doorlopen en proberen het leven van haar dochter te redden.
Op het einde van Wild Thing... ging hij naar de versterker en pakte het vast... en ging door de bewegingen van het neuken.
Je hoeft niet om het even welke mogelijkheid te hebben, zolang het lijkt, aan de meeste, alsof je kunt gaan door de moties.. of je nu een leraar, een politieagent, een bureaucraat, een regering ambtenaar of (zoals sommigen hebben voorgesteld) een staatspresident.
Het lijkt redelijker om de ontwerpresoluties die nog steeds op de agenda staan zonder debat door te nemen, dat wil zeggen eenvoudigweg over te stemmen, zodat we tenminste door de lijst heen kunnen komen.
Procureur-generaal Young gaat de moties doornemen omdat het protocol zegt dat we een beroep krijgen.
Hoewel het misschien anti-romantisch lijkt om gewoon door de moties te gaan en te zeggen wat je verwacht te zeggen, is het uiteindelijk het beste.
Als we Ms Woods konden overtuigen om de moties van het bespreken van activa door te nemen.
Je gaat gewoon door de bewegingen zoals je altijd doet.
Op deze manier kon hij door de bewegingen van het maken van een offer en toch egoïstisch houden het beste van de kudde voor zichzelf.
Moeten we tenminste de moties doornemen?
Anderen gaan door de bewegingen van het krijgen van onderwijs om hun sociale status te verbeteren.
en ga dan door de moties van het indienen van uw formulier.
Je hebt geen tijd om de moties met Schector door te nemen.
Ik kan tegen je liegen, Fats, me van de haak halen... je 10.000 dollar aannemen, de moties met je meisje doornemen.
En ik weet dat jij dat ook deed... maar zij van alle mensen zou begrijpen... dat ik de bewegingen niet langer kon doorstaan.
Iedereen weet wat er komt, maar ze gaan toch door de moties.
Je zou hem een Contact Assist laten doen met zijn scheen en lichaam op dat punt (een honderd meter van dezelfde grasmaaier), zodat hij door de bewegingen van het ongeval zou gaan.
In tegenstelling tot het oorspronkelijke doel kan een verplichte betalingsbevelprocedure nog meer vertraging veroorzaken indien partijen de moties moeten doornemen, hoewel het van meet af aan duidelijk is dat verweerster zal betwisten49.
Dus ik ga gewoon door de bewegingen van het achtervolgen van hem, net genoeg om het goed te laten lijken.
De tekst en de context van de aanbeveling weerspiegelen de intentie om de moties door te nemen, maar zonder een echte wil om de uitdaging van deze vormen van energie aan te gaan.
Egoïstischheid en angst voor vernietiging zouden sommigen kunnen bewegen om door de bewegingen van het doen van Jehovah zal gaan.
