Hij zou naar de grond gaan.
Ga ergens naar de grond.
'Ga naar de grond...' 'terugtrekken...'
Ga ergens naar de grond.
Oké, ga naar de grond.
Je moet naar de grond gaan.
We moeten naar de grond.
Ga verdomme niet naar de grond.
Hij gaat voor zonsopgang naar de grond.
We moeten naar de grond.
Hij weet dat hij naar de grond moet.
Ga naar de grond, bij wijze van spreken.
We moeten naar de grond.
Ga naar de grond tot alles afkoelt.
Ze moeten naar de grond gaan zoals opgedragen...
Ik ga naar de grond, hou me gedeisd.
Dus vanavond gaan we naar de grond in zilver.
Gaf iedereen de kans om naar de grond te gaan.
Voordat ze leerde hoe ze naar de grond moest.
- Toch, misschien gaan we gewoon naar de grond.
We gaan naar de grond tot de politie zich terugtrekt.
Je beweegt naar het westen, gaat naar de grond ergens rond Acton.
- De vos kan naar de grond gaan, mijn heer.
- Nu scheiden we en gaan we naar de grond.
Dus als ze je aanvallen, ga dan naar de grond.
Het is een signaal om te verspreiden en naar de grond te gaan.
We beveiligen de ramen, verzilveren zelf en gaan naar de grond.
Nu gaat Al-Fawid alles sluiten en naar de grond gaan.
Ik ga naar de grond in de buurt, voor het geval dat ik nodig ben.
We gaan naar de grond voordat ze weten wat hen overkomt.
De zon komt eraan, het is tijd om naar de grond te gaan.
Toen hij naar de grond moest, huurde hij ze zelf in.
Ryan, luister naar me en ga meteen naar de grond.
Ik kan geen granaat gooien en dan naar de grond gaan.
Als hij dit nu loslaat, gaan ze ten gronde.
Toen zag ik het signaal dat ons zei om naar de grond te gaan.
Geen wonder dat ze naar de grond gaan.
Trek aan het brandalarm, Marvin, laat het de anderen weten, ga naar de grond.
Als de autoriteiten het vliegveld sluiten, gaan de dieven naar de grond...
Als de FBI opduikt, gaat hij naar de grond en snijdt hij zijn verliezen.
We moeten hopen dat ze genoeg verstand heeft om naar een veilige plek te gaan.
We splitsen ons op, gaan naar de grond, waar we ons kunnen verstoppen en zoeken.
Ik moest naar de grond gaan, het onderduikadres raken en me klaarmaken.
We gaan naar de grond voor de dag en maken nieuwe afspraken voor morgenavond.
Of je neemt een sabbatical en gaat naar de grond totdat deze zaak is opgelost.
Dus, hun werkwijze is om een paar huizen achter elkaar te raken en dan naar de grond te gaan.
Schat, je moet naar de grond gaan en het is het beste dat ik niet weet waar.
De mieren racen om voedsel te vinden zodra hun roofdieren naar de grond gaan.
Daarna moet je bedenken dat ze naar de grond gaan of een nieuw doelwit kiezen.
We verdelen ons in teams, kiezen een azimut en gaan naar de grond.
Maar ze hebben brandstof en een veiligheidsdetachement.
Of we gaan ermee door, of jij sterft en alle stemmen gaan ook dood.
Jongens zoals ik en Will, we wisten dat we naar de grond moesten na de aankomst.
Hij weet wie jullie als ontbijt hebben gehad en waar jullie naar de grond gaan. Doe jezelf een plezier.
Als hij denkt dat we Nasseen hebben en we ondervragen hem, dan gaat hij naar de grond.
De anderen zullen ten gronde gaan als ze zich realiseren dat we hem hebben, dus moeten we snel werken.
De mol zal weten dat we de smokkelbende op het spoor zijn.
Nou, nu we de stekker eruit hebben gehaald, gaat hij naar de grond, en zoekt iemand anders om achteraan te gaan.
Valentino zal proberen naar de grond te gaan, zo laag mogelijk te houden tot het moment van de deal.
Ik dacht dat het beter was als ik naar de grond ging... met het Festival of Tolerance evenement dat morgenavond zo vroeg begint.
Nou, ik zal met hem coördineren, beginnen te graven in Liam's leven, proberen uit te zoeken waar hij zou kunnen gaan naar de grond.
Hun plan, zodra ze in Oregon aankwamen, was om naar de grond te gaan zodat Dr. Zanner aan het biologische wapen kon werken.
Als hij een wijnglas in het raam legt, gaan ze naar de grond.
Wat betreft Saito, toen ik hem een bezoekje bracht voordat hij naar de grond kon gaan, smeekte hij me om hem erbij te laten.
Sluipschutters zijn getraind om naar de grond te gaan... of, zoals hier het geval is... dat werkt niet... ze mengen zich in het wild.
We moeten ze laten begrijpen dat als ze onschuldige mensen aanvallen... ze niet kunnen vluchten, ze zich niet kunnen verbergen.
Het is al erg genoeg dat miljarden euro's uit EU-fondsen in fictieve rekeningen verdwijnen, maar wanneer, zelfs in de zeldzame gevallen waarin onregelmatige betalingen aan het licht worden gebracht, het herstel ervan zo langzaam verloopt of wordt verknoeid dat de schuldigen ten gronde gaan en het geld verdwijnt, wordt duidelijk dat de Europese Unie lijdt aan een zeer georganiseerde nalatigheid.
