Dan gaan ze heel snel allemaal naar zaad.
Wie heeft deze plek naar zaad laten gaan?
"Dan gaan ze allemaal heel snel naar zaad."
Liever reguliere zaden gaan naar Seedshop: Jack Herer marijuana zaden
Zoals reguliere zaden beter, ga naar seedshop: Northern Lights marijuana zaden
Maar ik zou niet graag zien dat de firma in de toekomst naar zaad gaat.
Mijn zoon, als je deze relatie beëindigt... zal onze hele familie naar zaad gaan!
Hij liet het naar zaad gaan, hij nam de zaden, hij plantte het op zijn 30 hectare, overal.
Hij liet het naar zaad gaan, hij nam de zaden, hij plantte het op zijn 30 hectare, overal.
Als struiken geel worden, buigen hun stengels naar de grond of beginnen ze te zaaien, het is tijd om ze om te hakken.
Snijd de bloemkoppen af wanneer de bloemblaadjes beginnen te hangen; anders zal de plant naar zaad gaan en de bol van voedsel beroven die nodig is voor de groei van volgend jaar.
Het snijden van kruidachtige vaste planten, struiken en struiken Wanneer struiken geel worden, buigen hun stengels naar de grond of ze beginnen naar zaad te gaan, is het tijd om ze om te hakken.
Zoals reguliere zaden beter, ga naar de seedshop: Northern Lights marijuana zaden Genetica: Meestal Indica Bloei: 7-9 Weken Oogst: September Rendement: 50 Gram a plant Hoogte: Kort (60-80 cm) Effect: Stoned- Indica Body Buzz Thc niveau: Sterk 15% Aantal: 5 zaden / 10 zaden Beschikbare Opties: Aantal Gebruik in winkelwagen Schrijf een review over dit product!
