Ga af en toe samen naar de honden.
Ik weet zeker dat het land niet naar de honden gaat.
Een land om naar de honden te gaan met zijn beraadslagingen.
Laat het Parlement en de parlementaire democratie in Europa naar de honden gaan.
Alstublieft, laten we niet toestaan dat de situatie naar de honden gaat.
Maar de Assepoester Chiefs hebben al hun steun naar de honden zien gaan.
Elke generatie heeft een oorlog nodig anders gaan alle menselijke waarden naar de honden
Ik ben het zat om dit land naar de honden te zien gaan vanwege alle verdomde buitenlanders.
Klik hier voor de link naar de foto's of ga naar de honden te koop pagina.
En tussen '85 en '90, liet de laatste Apra regering... het land naar de honden gaan.
De bourgeoisie blijft bij hem omdat zonder hem, het en zijn regime absoluut naar de honden zouden gaan.
Dan zal hun werk- en woongebied niet terugkeren naar de oer natuur, maar naar de honden gaan.
Als het land niet naar de honden of de radicalen gaat... hebben we u als premier.
Genre: Familie, Drama, Comedy Regie: David Frankel Met: Owen Wilson, Jennifer Aniston, Eric Dane,... Owen Wilson en Jennifer Aniston gaan naar de honden met Marley & Me, een verhaal van een koppel dat begint aan het avontuur van het huwelijk, carrière, familie, en's werelds slechtste hond.
