Ga naar de muur.
Ga naar de muur.
Ga naar de muur.
Ga niet naar de muur.
Laten we naar de muur gaan.
Ga naar de muur, Nat.
- Ga naar de muur.
We gaan naar de muur.
Laten we naar de muur gaan.
Ga naar de Muur, naar Jon.
Ik moet naar de muur.
Ik ga volgend jaar naar de muur.
Ben je al naar de muur gegaan?
Waarom kunnen we niet naar de muur?
Ik wil dat iedereen naar de muur gaat!
- Dan gaan we samen naar de muur.
Wilt u een behang van deze truck?Ga naar de behang pagina.
Veel fatsoenlijke mensen gaan tegenwoordig naar de muur.
Wilt u een behang van deze kraan?Ga naar de behangpagina.
Was je klaar om naar de muur te gaan voor hem?
Kunnen we naar de muur?
Wil je een behang van deze truck? Ga naar de behang pagina.
Ik wil niet naar de Muur, hoor je me?
Ga naar het tabblad Wallet en klik op de knop "Withdraw Funds."
Ik ga meestal naar de Muur om bij hem te zijn.
Voor een behang van deze kraan, ga naar de behang pagina.
Ga niet naar de muur.
Waarom naar de muur gaan voor die trut en haar tapijtrat?
Wil je een behang van deze kraan? Ga naar de behang pagina.
Als je een behang van deze kraan wilt, ga dan naar de behangpagina.
Het enige spel dat we speelden was om te overleven... of naar de muur te gaan.
Ze zou beter moeten weten, maar ze liet me gewoon naar de muur gaan.
Als je een behang van deze kraan wilt, ga dan naar de behangpagina.
Ik dacht dat jullie op z'n minst naar de muur zouden gaan voor Robin.
Deze zullen naar de muur gaan terwijl hun door de staat verwende rivalen, van harte lachen, opruimen.
Is er iemand hier vastgelopen en heeft Colvin niet naar de muur laten gaan voor jou?
Je moet plannen voor de toekomst anders ga je naar de muur deze dagen.
Wake-up oproep 06.00 uur, gaan we naar de muur en recht naar de volgende bestemming.
Wij kunnen daaraan toevoegen dat elk jaar 250.000 landbouwbedrijven in Europa aan de muur gaan staan.
Ze zijn al aangekomen, en veel grote families zullen de komende jaren naar de muur gaan.
Het is een misdaad als kleine bedrijven als gevolg van te late betalingen naar de muur gaan.
Als u een behang van deze kraan wilt, ga dan naar de behang pagina. pagina 1 pagina 2
Ik denk echter niet dat de Commissie milieubeheer bereid is om daarover tegen de muur te gaan.
Alleen wanneer kleine en middelgrote landbouwbedrijven in Spanje en Portugal in drommen naar de muur gaan, en de
In je boek schrijf je: 'Wie niet snel en fundamenteel overschakelt op omnichannel gaat naar de muur'.
Met name op mijn gebied zullen veel landbouwbedrijven aan de muur komen als een dergelijk beleid wordt aangenomen.
De bestaande familiebedrijven zullen naar de muur gaan en geen enkele jonge boer zal bereid zijn een boerderij over te nemen.
Geen enkel land heeft er belang bij dat zijn eigen scheepsbouwindustrie ten onder gaat, met als gevolg dat er banen verloren gaan.
Elf van de 24 Belgische zetels gaan naar het Waalse Gewest (met inbegrip van het Duitstalige gebied) en 13 naar het Vlaamstalige gebied.
Toen Bautista me op mijn voet sloeg, verloor ik de controle over de fiets en ging ik naar de muur.
Maar het zullen de kleinere bedrijven zijn waar banen verloren gaan; zij zullen naar de muur gaan.
De Rode Keep moet een tijdje standhouden, lang genoeg voor mij om naar de muren te gaan en toe te geven aan Lord Stannis in eigen persoon.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dit zou de werkelijk efficiënte ondernemingen in staat stellen een redelijke, economisch levensvatbare productiecapaciteit te behouden, terwijl de kreupele eenden naar de muur zouden gaan.
Elk jaar in de Europese Unie gaat één op de drie kleine en middelgrote ondernemingen die geen managementopleiding hebben, naar de muur.
Griekenland bouwt nieuwe bergen schulden. Ierland verwacht om naar de muur te gaan. Europa's belastingbetalers vrezen dat ze weer samen moeten knuppelen voor een andere bailout.
We mogen niet toestaan dat Europese bedrijven naar de muur gaan en de industrie wordt overgebracht naar derde landen die hun CO2-uitstoot niet beperken.
De heer Verbeek (ARC). - (NL) Verlaag de prijzen en u zult de produktie verlagen, zeggen ze, maar de geschiedenis vertelt een verschillend verhaal: kleine boeren gaan naar de muur in toenemende
Is de Commissie van mening dat het juist is de industrie toe te staan om naar de muur te gaan, totdat de ovens in elk staalfabriekscentrum zijn uitgevallen, zoals nu al gebeurt?
Als we het niet op deze manier doen, zal het zich ontwikkelen tot een vrij-voor-alles, waardoor een aantal ondernemingen naar de muur zal gaan.
Onze onderneming is gedoemd te mislukken als haar rassen altijd naar de snelle, haar gevechten naar de sterke en als haar zwakste worden verwacht om naar de muur te gaan.
Als we ze niet slepen, moeten we veel grotere wortelen bungelen dan op dit moment. We moeten ervoor zorgen dat kleine bedrijven niet naar de muur gaan.
Tot slot wil ik u nog zeggen dat we zonder sociale dialoog, zonder de betrokkenheid van de sociale partners bij al deze onderhandelingen, tot de muur zullen gaan.
Het voortbestaan van de Europese ijzer- en staalindustrie staat op het spel en wij kunnen niet blijven toekijken hoe de ijzer- en staalbedrijven aan de muur gaan staan en wachten op de dreigende algemene ineenstorting van de industrie.
Anders zullen wij een last en een tegenheffing zien tussen de grote luchtvaartmaatschappijen; wij zullen een aantal grote luchtvaartmaatschappijen naar de muur zien gaan en wij zullen een communautair luchtvervoerbeleid in diskrediet brengen.
Landen met ernstige binnenlandse vijandelijkheden en alle verschrikkelijke oogst van dat waar de onschuldigen naar de muur gaan en landen die ontheemden aanmoedigen om naar huis terug te keren, moeten worden geholpen.
Wij hebben het hier niet over pinda's, maar over fundamentele rechten van de burgers die steeds weer tot de muur mogen gaan, in tegenstelling tot de economische belangen van de interne markt.
Dit kan niet worden bereikt door verouderde installaties met overheidssteun in stand te houden en moderne installaties aan de muur te laten gaan: dit kan alleen maar betekenen dat de ijzer- en staalindustrie van de Gemeenschap voldoende capaciteit heeft door modernisering.
Tot slot heeft de heer Martin namens onze fractie een amendement ingediend dat erop gericht is te voorkomen dat kleine suikerraffinaderijen aan de muur komen als de nationale quota worden verlaagd.
Naast het verminderen van systeemrisico's, waardoor slecht beheerde banken naar de muur gaan, zou het de concurrentie helpen, die op zijn beurt de rente onder controle moet houden en krediet toegankelijker moet maken voor klanten.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Bent u echt geïnteresseerd in enige vorm van vertrouwen opbouwen of overleg, of wilt u echt lijken op een zeer afgelegen bureaucratie die het niet kan schelen of hele afhankelijke gemeenschappen naar de muur gaan?
Ik wil nu ingaan op de speciale prijs van 120 euro, dat wil zeggen het voorgestelde vangnet, waardoor de prijzen zich kunnen stabiliseren op ongeveer 120 euro, zodat rijsttelers naar de muur kunnen gaan.
Ga naar het tabblad Portemonnee en klik op de knop "Withdraw Funds". Geef vervolgens een voorkeur betaalmethode aan: Creditcard, overschrijving of Skrill. Stuur een herroepingsverzoek in, en u ontvangt uw geld in 24 uur.
De staalbedrijven zijn niet in staat hun actie op elkaar af te stemmen en zien nerveus toe om te zien wie van de zwaksten naar de muur gaat, en de vakbonden proberen weerstand te bieden maar coördineren hun inspanningen niet.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De commerciële excuses, die de deugden van de vrije concurrentie prijst, is slechts een sluier om de echte gevolgen te verbergen; met vrije concurrentie de sterkste overwinning en de zwakste gaan naar de muur, regionale verschillen groeien erger en sociale polarisatie neemt toe.
We zullen rekening moeten houden met de waarschijnlijkheid dat sommige van de 143 kerncentrales in Europa deze tests niet zullen doorstaan, dat de zwaksten naar de muur zullen gaan en dat verschillende centrales misschien zullen moeten sluiten.
In de eerste plaats heeft de EEG reeds raffinaderijen en een zeer belangrijke petrochemische industrie, die wellicht modernisering behoeft, maar het zou om economische of strategische redenen onaanvaardbaar zijn dat deze Europese industrie naar de muur zou gaan.
Ik zou dan ook willen vragen of de heer Sutherland het er niet uitdrukkelijk mee eens is dat het absoluut onaanvaardbaar is dat een efficiënte industrie in een bepaald land aan de muur gaat omdat deze regels niet worden gehandhaafd en al vele jaren niet meer worden toegepast.
Wij vinden het zeer oneerlijk, wij vinden het illegaal en wij kunnen zien dat als er niet snel iets wordt gedaan - en ik hoop dat het snel gebeurt - sommige van deze kleinere clubs, als gevolg van het verlies van inkomsten, daadwerkelijk naar de muur kunnen gaan.
Dus wat kunnen we doen voor onze boeren? Landbouwcommissarissen van Mansholt tot MacSharry U hebt in geen geval gewerkt, mijnheer Steichen, u bent pas net aangekomen en heeft een eenvoudig antwoord gegeven op die vraag: laat ze naar de muur gaan!
Als wij dan ja tegen de begroting hadden gezegd, zouden wij ook hebben ingestemd met de voortzetting van de huidige landbouwstructuren, hetgeen zou hebben betekend dat wij zouden blijven volharden in een situatie waarin massa's kleine boeren naar de muur gaan terwijl de overschotten blijven groeien en groeien.
De eerste beroepsopleiding en de voortgezette opleiding op het werk zijn niet alleen een cultureel en intellectueel probleem, maar een onmisbare voorwaarde voor een gemeenschappelijke markt, dat wil zeggen dat dit laatste geen slavenmarkt is waar de zwakkeren en de minder goed opgeleiden naar de muur gaan.
We moeten eerlijk zijn, en als er een strategie wordt gevolgd die de kleine boeren in staat stelt om naar de muur te gaan - dat is de boodschap die ik, vooral aan de Duitse kant, van de Landbouwraad op maandagavond gehoord heb - dan is mijn antwoord dat het gewoon geen strategie is.
Als ik de door de groenen ingediende amendementen in overweging mag nemen, dan denk ik niet dat ze allemaal verkeerd zijn, maar nogmaals, hun neiging is om de grote spelers in staat te stellen deze diensten uit te voeren, zodat de kleintjes onvermijdelijk naar de muur gaan.
Bovendien loopt het opgeven van het concept van samenwerking tussen universiteiten en laboratoria ten gunste van een financieringssysteem voor een klein aantal met de hand geplukte "centra van uitmuntendheid" gevaar, gezien het risico dat goede laboratoria buiten het netwerk naar de muur gaan of het risico dat regionale onevenwichtigheden worden versterkt.
Er zijn mensen die het economisch liberalisme prediken: hun stelling is dat, aangezien er geen gelijkheid van de opponenten bestaat, zij degenen zijn die de criteria bepalen op basis waarvan sommigen hun brood mogen verdienen en anderen naar de muur moeten gaan, maar dat is nooit in het voordeel van het grotere aantal.
Deze ideologie heeft het DNA van onze beschaving geïnfiltreerd tot het punt waar de omvang van de financiële sector de reële economie dwergt; waar de totale waarde van financiële derivaten tien keer zo groot is als het bruto binnenlands product van de wereld; waar de grootste beloningen van onze samenleving naar de Wall Street tovenaars gaan die niets anders doen dan symbolen manipuleren.
In feite krijgen ze meestal minder geld, maar als dat product niet in interventie werd gekocht, dan zouden die boeren uit Nederland omdat ze efficiëntere producenten van zuivelproducten zijn hun overschotten verkopen in de supermarkten van andere lidstaten, waardoor de prijzen zouden dalen, en zouden zij de overlevenden zijn, terwijl minder efficiënte producenten naar de muur zouden gaan.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Aangezien de ervaring met het opnemen van leningen van de Lid-Staten in 1985 waarschijnlijk niet zal worden herhaald, verzoeken wij de Raad zo spoedig mogelijk tot een besluit te komen over de verhoging van de eigen middelen vanaf die datum, omdat het Europees Parlement niet bereid is een drastische vermindering van de uitgaven uit de structuurfondsen toe te staan, noch zal het de ontwikkeling van nieuwe beleidsmaatregelen tot staan brengen.
