We zullen rekening moeten houden met de waarschijnlijkheid dat sommige van de 143 kerncentrales in Europa deze tests niet zullen doorstaan, dat de zwaksten naar de muur zullen gaan en dat verschillende centrales misschien zullen moeten sluiten.
Landen met ernstige binnenlandse vijandelijkheden en alle verschrikkelijke oogst van dat waar de onschuldigen naar de muur gaan en landen die ontheemden aanmoedigen om naar huis terug te keren, moeten worden geholpen.
Ik zou dan ook willen vragen of de heer Sutherland het er niet uitdrukkelijk mee eens is dat het absoluut onaanvaardbaar is dat een efficiënte industrie in een bepaald land aan de muur gaat omdat deze regels niet worden gehandhaafd en al vele jaren niet meer worden toegepast.
Waarom naar de muur gaan voor die trut en haar tapijtrat?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik denk echter niet dat de Commissie milieubeheer bereid is om daarover tegen de muur te gaan.
Ze zijn al aangekomen, en veel grote families zullen de komende jaren naar de muur gaan.
Ben je al naar de muur gegaan?
Ik dacht dat jullie op z'n minst naar de muur zouden gaan voor Robin.
Ik ga volgend jaar naar de muur.
- Dan gaan we samen naar de muur.
Ik ga meestal naar de Muur om bij hem te zijn.
Als wij dan ja tegen de begroting hadden gezegd, zouden wij ook hebben ingestemd met de voortzetting van de huidige landbouwstructuren, hetgeen zou hebben betekend dat wij zouden blijven volharden in een situatie waarin massa's kleine boeren naar de muur gaan terwijl de overschotten blijven groeien en groeien.
Tot slot heeft de heer Martin namens onze fractie een amendement ingediend dat erop gericht is te voorkomen dat kleine suikerraffinaderijen aan de muur komen als de nationale quota worden verlaagd.
We moeten eerlijk zijn, en als er een strategie wordt gevolgd die de kleine boeren in staat stelt om naar de muur te gaan - dat is de boodschap die ik, vooral aan de Duitse kant, van de Landbouwraad op maandagavond gehoord heb - dan is mijn antwoord dat het gewoon geen strategie is.
Je moet plannen voor de toekomst anders ga je naar de muur deze dagen.
Anders zullen wij een last en een tegenheffing zien tussen de grote luchtvaartmaatschappijen; wij zullen een aantal grote luchtvaartmaatschappijen naar de muur zien gaan en wij zullen een communautair luchtvervoerbeleid in diskrediet brengen.
We mogen niet toestaan dat Europese bedrijven naar de muur gaan en de industrie wordt overgebracht naar derde landen die hun CO2-uitstoot niet beperken.
Alleen wanneer kleine en middelgrote landbouwbedrijven in Spanje en Portugal in drommen naar de muur gaan, en de
Deze ideologie heeft het DNA van onze beschaving geïnfiltreerd tot het punt waar de omvang van de financiële sector de reële economie dwergt; waar de totale waarde van financiële derivaten tien keer zo groot is als het bruto binnenlands product van de wereld; waar de grootste beloningen van onze samenleving naar de Wall Street tovenaars gaan die niets anders doen dan symbolen manipuleren.
Is er iemand hier vastgelopen en heeft Colvin niet naar de muur laten gaan voor jou?
Wake-up oproep 06.00 uur, gaan we naar de muur en recht naar de volgende bestemming.
Het voortbestaan van de Europese ijzer- en staalindustrie staat op het spel en wij kunnen niet blijven toekijken hoe de ijzer- en staalbedrijven aan de muur gaan staan en wachten op de dreigende algemene ineenstorting van de industrie.
De heer Verbeek (ARC). - (NL) Verlaag de prijzen en u zult de produktie verlagen, zeggen ze, maar de geschiedenis vertelt een verschillend verhaal: kleine boeren gaan naar de muur in toenemende
Deze zullen naar de muur gaan terwijl hun door de staat verwende rivalen, van harte lachen, opruimen.
De bestaande familiebedrijven zullen naar de muur gaan en geen enkele jonge boer zal bereid zijn een boerderij over te nemen.
Elk jaar in de Europese Unie gaat één op de drie kleine en middelgrote ondernemingen die geen managementopleiding hebben, naar de muur.
Was je klaar om naar de muur te gaan voor hem?
Met name op mijn gebied zullen veel landbouwbedrijven aan de muur komen als een dergelijk beleid wordt aangenomen.
Veel fatsoenlijke mensen gaan tegenwoordig naar de muur.
