Ga naar de stad.
Ga naar de stad.
Ga naar de stad.
Ga naar de stad.
Ga naar de stad.
Ga naar de stad.
Ga naar de stad.
Ga naar de stad.
Ga naar de stad.
Ga naar de stad!
Ga naar de stad.
Laten we naar de stad gaan.
Ga naar het stadhuis.
Jij gaat naar de stad.
Jij gaat naar de stad.
Laten we naar de stad gaan.
Ga naar de stad, trut.
Laten we naar de stad gaan.
Boars Ga naar Town
Je gaat elke dag naar de stad.
Ga naar de stad, grote papa!
Dan ga ik naar de stad.
- Je kunt niet naar de stad.
Ben je naar de stad geweest?
Ga jij maar naar de stad.
Jullie gaan naar de stad.
I.P. Ja. Ga naar de stad.
Dan ga je naar de stad.
Je kunt naar de stad gaan.
- En ga naar de stad.
Laten we allemaal naar de stad gaan.
Dan kan ze naar de stad gaan.
Ga naar de stad, het ziet er schoon uit.
Maar we kunnen niet naar de stad.
Ik moet naar de stad.
Ga er echt mee naar de stad.
Mam moest naar de stad.
Ik moet naar de stad.
Ik ga morgen misschien naar de stad.
Ik moet naar de stad.
Ze zei: "Ga naar de stad, trut!"
Ze zou naar de stad gaan,...
Wil je in plaats daarvan naar de stad?
Dan kun je naar de stad gaan.
We willen gewoon naar de stad...
Mag ik naar de stad?
Laten we naar de stad gaan, schoenen halen!
Als ze naar de stad gaat...
Wil je naar de stad?
Je gaat liever niet naar de stad.
Ik moet naar de stad.
Hij gaat vandaag naar de stad.
Ga naar de stad en haal de Huggies.
Ik besloot ook naar de stad te gaan.
Nee, ik moet naar de stad.
Ga naar de stad, man.
Zullen we vanavond naar de stad gaan?
We moeten allemaal onmiddellijk naar de stad.
Alsjeblieft, ga naar de stad.
Ja, maar we zijn niet naar de stad gegaan.
Daarvoor moet je naar de stad.
De moeder ging altijd naar de stad.
Zijn oudere broer gaat naar de stad.
Maakt me niet uit, ga naar de stad.
Nee, we willen nu naar de stad.
Jullie moeten vanavond allemaal naar de stad gaan.
Ik denk dat ik naar de stad moet gaan...
Ik moet naar de stad, Gideon.
Waarom gaan we niet allemaal naar de stad?
Daarna kunnen we naar de stad.
Moet ik naar de stad gaan, bedoel je?
Natuurlijk, maar dan gaan de censoren naar de stad.
Wil je echt naar de stad?
Ik moet vanavond naar de stad, Rosie.
Hollis gaat hiermee naar de stad.
Hoe ga je dan naar de stad?
Ik wilde... naar de stad gaan met papa.
Jij gaat naar de stad, wij gaan naar Jane's.
Maar Tom gaat naar de stad.
Dus nu gaat de pers naar de stad.
Ga naar de stad... en haal wat stro voor me.
Laten we allemaal naar de stad gaan.
Ik moet naar de stad voor boodschappen.
Laten we teruggaan en naar de stad gaan.
Truck on down, let's go to town
Natuurlijk gaan we alleen naar de stad voor boodschappen.
Ik geef je geld om naar de stad te gaan.
Kun je naar de stad gaan?
Pak aan en ga echt naar de stad!
En schreeuw: "Schone!" en ga gewoon naar de stad.
Waarom wil je naar de stad?
Ik ga naar de stad op je kont, kleintje.
Jane, wat als je naar de stad zou gaan?
Oké, kan ik gewoon naar de stad gaan voor eten?
Absoluut. Ik kan naar de stad gaan en deze...
Ga naar de stad op deze kleine klootzak hier.
Waarom ga je niet naar de stad?
Ik ben bereid om naar de stad te gaan.
- Naar de stad om je moeder te zien.
Hoe verwacht je anders naar de stad te gaan?
Er is een wijzerplaat op de muur, ga naar de stad.
Weet je zeker dat je niet naar de stad wilt?
Ik wil dat je naar de stad gaat voor voorraden.
Kunnen Mary en ik ook naar de stad gaan?
Je zult de vrije zien als je naar de stad gaat.
Je moet naar de stad gaan, een jongen ontmoeten en...
Zondags gaat ze naar de stad met de vrouw van de meester.
Ga naar de stad en zoek hulp.
Jane, wat als je naar de stad zou gaan?
We kunnen naar de stad gaan en rechter Harvey bezoeken.
Nou, je wilde nooit naar de stad.
Nee, onze vader wilde ons niet naar de stad laten gaan.
Ik ga naar de stad op een hete D.
Nee, Jonas, hij gaat niet naar de stad.
Wie wil er naar de stad?
Ik moet naar de stad.
Is je papa naar de stad gegaan om een varken te verkopen?
Ik moet een paar dagen naar de stad.
Ze wil naar de stad.
Oké, gelukkige mensen, jullie kunnen nu naar de stad gaan.
Jude is mijn neef, dus ga niet naar de stad met hem.
We gaan naar de stad en zeggen dat de overvallers het gedaan hebben.
Ga je gewoon naar de stad op de puss?
Op je plaats, klaar, ga naar de stad!
Waarom ga je elke dag naar het stadhuis?
Ga naar de stad, we zijn in Europa.
Je gaat naar de stad om naar de bar te gaan om het te vieren.
Je zou naar de stad kunnen gaan en echt wat ze winkels noemen.
Ga naar de stad, kijk in de bar waar ze dronk.
Ik moet naar de stad om een nieuwe pijp te halen.
Dat zullen we nog wel eens zien, laten we naar het stadhuis gaan.
Ik ga naar de stad om wat boodschappen op te halen voor het diner.
Ik dacht dat ik naar de stad zou gaan, weet je, mezelf echt verwennen.
We gaan naar de stad, luisteren naar Don Williams en komen terug.
Ga naar de stad en koop 50 liter ontsmettingsmiddel.
Ga snel naar het stadhuis of je krijgt niet eens betaald.
Ik moet naar de stad om te bellen.
Als ik jou was, zou ik naar de stad gaan, plezier maken.
Ik heb een idee, maar dat betekent dat we naar de stad gaan.
Je kunt niet naar de stad tot morgen, Brandon, dat is alles."
Ga dan naar het stadhuis en zoek uit wat er aan de hand is.
Hank, ik vroeg me af of we eens naar de stad kunnen gaan.
Ik denk dat ik morgen met je mee moet naar de stad.
Ik zou eerst schilderen en later naar de stad gaan.
Ik ga niet graag meer naar de stad dan nodig is.
We hebben de mannen niet nodig als we naar de stad gaan.
Ik ga morgenochtend met mama naar de stad voor het heden.
Ik sla je in Gunaviaanse jam, en ga naar de stad...
Ik moet elke keer een dollar krijgen als we naar de stad gaan.
En als het zover is, ga ik naar de stad met die klootzak.
Ga naar de stad en breng wat benzine, want we hebben de auto nodig.
Je had haar naar de stad moeten zien gaan op die Hot Pocket.
Ja, ik ga naar de stad en verzamel wat mensen.
Als je wilt, gaan we naar de stad, hangen wat rond en...
"Als je schreeuwt dat je gaat verdrinken, kleed ik me aan en ga naar de stad
Of... haalt hij de dildo eruit en gaat hij daarmee naar de stad?
Ik pak een pistool en ga met ze mee naar de stad.
Je weet wel, kies een loopband en ga er echt mee naar de stad.
Winkel in een groot arsenaal, en ga dan naar de stad op je vijanden!
Je belt een paar van je blokkers en dan ga je naar de stad.
Ze lieten je naar de stad gaan voor één van hun laatste maaltijden, broer.
"Gij gaat toch niet te paard naar de stad?" voegde Sir John toe.
Paranormale verschijnselen, E.S.P., dromen, visioenen dat de verdediging naar de stad kan gaan.
Inches, zeg Mr Churchill dat ik met hem naar de stad ga.
Ik ga morgen naar het stadhuis.
Wat voor show is dat?
Je zult er hier geen vinden, je moet naar de stad.
Ze zeiden me nooit naar de stad te gaan en de deur te openen voor vreemden.
Gooi haar over je schouder, breng haar naar bed en ga naar de stad.
Ik moet vanavond naar de stad. Er is een vergadering van de gouverneurs.
Zullen we morgen naar de stad gaan en kijken of we iets leuks kunnen vinden?
Het is niet veel, maar na de paardenverkoop kunnen we naar de stad.
En luister, als je hem bang kunt maken om een hoorbare te bellen, ga dan naar de stad.
De Europese Investeringsbank (EIB) verleent leningen die naar steden en gemeenten kunnen gaan.
Mac, waarom gaan we niet naar de stad, de sheriff die we de misdaadgolf hebben opgelost?
Net als hij zegt "alles opstaan," ga je gewoon naar de stad, oké?
Denk je dat ik die zweterige fietsbroek wil aftrekken en naar de stad wil gaan?
Ga naar het stadhuis en de krant en kijk of hij een militaire staat van dienst heeft.
Spreid de napalm rond, steek dat ding omhoog en ga naar de stad.
Wash, ga naar de stad.
Ik ben ziek en moe om mijn ogen los te laten elke keer als ik naar de stad ga.
Laten we naar de stad gaan en feestjes ophalen... en je moeder verrassen.
Als de stemming hem goed pakt, pakt hij je been en gaat naar de stad.
De mensen hier vertellen me dat je van plan bent om naar de stad te gaan en die Marshal onder ogen te zien.
De hand die hen brak voor mij raakte gewond en moest naar de stad.
We moeten minstens een maand naar de stad om voedsel en water op te slaan.
Ik dacht eraan om een paar van mijn blauwe plekken te sturen, om ze echt naar de stad te laten gaan.
Luister, de man schoot haar hoofd eraf... en liet de wilde dieren gewoon naar de stad gaan.
Je wilde dat ze stierf zodat je naar de stad kon gaan en het kon doen.
Als je kan wachten tot ik de buggy heb, kunnen we samen naar de stad gaan.
Als je me niet gelooft, laat je mannetje dan echt naar de stad gaan.
En zodra ze het aas heeft genomen, kunnen onze koude-fusie bommen naar de stad gaan om Mary aan te roepen.
Ik ga naar de stad om medicijnen te halen zodat ik je kan opknappen.
Klinkt niet als iets wat een Doug Heffernan zou denken zijn tanden in, maar je gaat naar de stad.
Mumy, je kunt deze man geen doek laten kopen.
Slechts een paar meter naar het bos van Teutoburg en Hermannsweg. Ga naar de stad met weinig winkels Min
Ik kende vroeger kinderen van de middelbare school die vroeger naar de stad gingen om te feesten.
Ik kan naar de stad gaan en een steen kopen met Brutus' naam erop, als je wilt.
We gaan naar het stadhuis, het duurt een half uur... en dan kun je naar je repetitie.
Als je een driftbui voor een gevangene wilt gooien, Dan, dan is dat prima... ga naar de stad...baby.
Europa is wereldwijd een belangrijke toeristische bestemming en veel toeristen gaan naar steden.
Ze wrijft waarschijnlijk Fancy Feast op haar cooch en laat ze allemaal naar de stad gaan.
Ik denk dat hij hoopte dat je op tijd terug zou zijn om naar de stad te gaan met de andere kinderen.
Het betekende dat we niet naar de stad konden gaan en min of meer gedwongen werden om in het hotel te verblijven.
Dus je dacht gewoon, wat de hel, geef me wat laarzen, geef me een honkbalknuppel, ga naar de stad?
Laten we naar de stad gaan, dat paard van de sheriff opsmeren... en zorgen dat hij ons meer tijd geeft.
Ik wilde snel naar de stad gaan om met Eva te bespreken wat we moeten doen als de oorlog uitbreekt.
Dus je gaat naar de stad om die Bo Dorn onder ogen te zien om een belofte aan Charlie te houden.
"Ga niet naar de stad!" riep mevrouw Palmer, met een lach, "ik zal zeer teleurgesteld zijn als u dat niet doet.
- Hij heeft een busje gekaapt... en daar een verse zombie in gegooid... en ze naar de stad laten gaan met de gevangenen.
Aphrodite, Minya, ik wil dat je naar de stad gaat.
Het is niet alleen de mogelijkheid om naar de stad te gaan op jezelf, maar je doet het met zo'n joie de vivre.
Ik heb Grunlich vaak genoeg gesmeekt om een coupe te kopen, zodat ik eens alleen naar de stad kan gaan.
Pierre duurt niet lang en jij gaat met hem mee naar de stad... en als je terugkomt, ga je terug naar Parijs.
Ik bedoel, in theorie, ben ik niet echt in dat kont ding, maar ik zou hem daar naar de stad laten gaan.
Pak een blik WD40 en ga ermee naar de stad.
De winkeldief, de drugsverslaafde, de pornoster, de hoer die Gene Simmons en Bill Clinton naar de stad liet gaan?
Maar als je immuunsysteem kapot gaat, krijgt het de kans om naar de stad te gaan en lost het je hersenen op.
De stad loopt achter met het bijvullen van je tank, je moet gewoon... naar de stad om water te halen, net als iedereen.
Ik ben gewoon een meisje... die voor een jongen staat die ze vergiftigd heeft zodat die andere jongen naar de stad zou gaan.
Ze kiezen hun doelwit, ze vormen een ring om hem heen... je kunt niet binnen zien... en dan gaan ze naar de stad met hem.
Margaret, ik kijk nu naar je en ik wil alleen maar over deze tafel springen en naar de stad gaan.
- Blaas er een tijdje in... haal dat hout lekker warm, sla wat klepolie op en ga naar de stad, yo.
Bedek hem dan in honing, en na een paar dagen, tussen de honing en zijn eigen uitwerpselen, zouden de maden echt naar de stad gaan.
Als ze werken aan het opknappen van het kamp, Steve kiest om naar de stad te gaan voor meer voorraden waardoor de tieners alleen om te blijven werken.
Het chique hotel Le Suffren in de buurt beschikt over een shuttle om naar de stad te gaan en, de bovenste luxe, gratis wifi (als het werkt).
Ze verhogen de kracht wanneer ze echt naar de stad gaan en de lucht non-stop besproeien en dit heeft een enorm effect op ons weer.
Ik pleitte dat ik niet langer onder controle of onder terughoudendheid stond en eiste mijn vrijheid om naar de stad te gaan.
Hij gebruikt het om naar de stad te gaan om zijn vrouw eens per maand te zien, hoewel hij nu bij mijn zus woont terwijl we hem geld schuldig zijn...
Er zijn ook 500 vierkante meter van dedicated tax-free winkelen waar shopaholics kunnen gaan naar de stad op de uitstekende aanbiedingen, breed scala en vele gewilde producten.
Blijkbaar kregen ze informatie over de verplaatsing van de gevangene, kaapten het busje, gooiden er een verse zombie in, en lieten hem naar de stad gaan met de gevangenen.
En als bonus, als je echt iets van onze borden wilt, zoals, als je een 2e steak of wat aardappelen wilt, ga dan naar de stad.
Omdat, persoonlijk... ik denk dat we wat kaasblokjes in de kist moeten gooien... wat tandenstokers in haar mond stoppen, en de mensen naar de stad laten gaan.
Wij in de Commissie visserij kunnen echter niet echt naar de stad gaan, mijnheer de commissaris, omdat u ons nog steeds niet de lang beloofde kosten-batenanalyses van onze visserijovereenkomsten heeft verstrekt.
"O, mijn liefste," riep mevrouw Palmer tot haar man, die net de kamer binnenkwam - "je moet me helpen om de Miss Dashwoods te overtuigen om deze winter naar de stad te gaan."
Hoe dan ook, ik ga die vent pakken... ik bedoel letterlijk hem neerschieten, zijn hoofd naar een boom naaien, hem met jam spreiden en dan de eekhoorns naar de stad kijken.
Het is heel goed dat u naar de stad moet gaan; ik zou elke jonge vrouw van uw conditie in het leven willen laten kennismaken met de manieren en vermaak van Londen.
De christelijke fundamentalisten op de kortegolfradiozenders gingen "naar de stad" op al deze kleine profetieën, en ze zeiden: "Oh dat is de Russische vloot die overkomt," zie je.
Toen mijn moeder en mevrouw Hamme eens de tram namen om naar de stad te gaan, zagen ze een inval in die tram, die hen natuurlijk erg bang maakte.
Ik ga naar de stad, ga naar een bar... en haal de eerste man op die ik zie.
Toen ik 16 was en naar de voorbereidingsschool ging, gingen er tijdens de Punische Oorlogen een aantal van ons naar de stad op de eerste vakantiedag voordat we naar huis gingen.
Hij is verplicht om naar de stad te gaan voor een dringende zaak, hoewel ik durf aan te nemen dat hij niet zo dringend zou zijn geweest als hij een bepaalde heer niet had willen vermijden.
Dus ik ging liggen, en ik trok mijn onderbroek uit, en ik liet hem naar de stad gaan toen... toen... uit het niets, ik mijn moeder hysterisch hoorde schreeuwen, de hond slaan met een natte dweil.
Maggie overtuigt de andere koeien op de boerderij (Grace, een gelukkig personage, en Mrs. Calloway, die leiderschap naar haar hoofd heeft gehad) om naar de stad te gaan om te proberen prijzengeld te winnen op een beurs.
Dankzij het stuwmeer kunnen ze tijdens de droge seizoenen groenten telen, zoals de uien op de foto. Daarom hoeven de jongeren niet naar de stad of Ivoorkust te gaan om werk te zoeken.
Zoals ik al zei, ze gaan naar de winkel. Als ze niet naar de stad gaan om een snelle maaltijd te kopen, kopen ze net genoeg om ze te houden voor de dag en elke dag hebben ze niets in huis om te overleven.
Ik weet het, maar je kunt niet veel in dat kleine koffertje hebben, en ik dacht misschien als je uitgerust bent, niet nu, maar als je uitgerust bent, kunnen we naar de stad gaan en ik zal je wat goede kleren halen, en misschien een korte broek.
We komen tot de hype tijd.. de hype tijd voor de griepprik en dit is wanneer ze gaan naar de stad en vertellen u van alle verschrikkelijke dingen die kunnen gebeuren met je als je niet je griepprik en sommige plaatsen die je moet betalen voor het.
En dan laten ze je zien hoe onvoorbereid ze zijn in deze dagen. Ze gaan naar de stad en kopen water maar voordat het water sluit, nou, ze kunnen ze wat water vangen, maar ik betwijfel of ze zelfs een container kunnen houden en ik wed dat ze geen quilt in huis hebben of enige voorbereiding.
Ik pleitte dat ik niet langer onder de noodzaak van de controle of onder terughoudendheid, en eiste mijn vrijheid om naar de stad te gaan. Dezelfde broer wees op een van mijn brieven, waarin ik mezelf nog steeds gek verklaarde omdat ik was zo, en bereid om onder observatie te zijn; maar toch (hoewel ik kon mijn redenen niet uitspreken) niet in staat om hem uit te leggen, dat ik niet om die reden erkennen dat ik behoefte had aan terughoudendheid of controle.
Toen mijn moeder en mevrouw Hamme eens de tram namen om naar de stad te gaan, zagen ze een inval in die tram, die hen natuurlijk erg bang maakte. Ik herinner me dat ik het buurmeisje had verteld dat er een Joods meisje in ons huis was, hoewel ik had beloofd het geheim te houden. Echter, mijn ouders werden vriendelijk gewaarschuwd, vanaf dat moment heb ik geleerd om niet over geheimen te praten.
Ik zal waarschijnlijk nog steeds proberen, als ik kan, tijdens de volgende twee weken, om bij wet te verkrijgen wat je weigert te laten om naar de stad te gaan voor juridische en chirurgische doeleinden, hoewel, zoals ik heb gezegd, Ik vrees dat mijn juridische object wordt verslagen door de obstakels die je hebt gegooid in mijn weg, naast anderen. Als het is, zal ik wachten, in de geduldige hoop op toekomstige tevredenheid, totdat ik ofwel mijn vrijlating te verkrijgen door de condecensie van Betty Newington en Dame...,* en dan gebruik maken van hun eigen sagacity en gevoel van plicht voor hun briljante manifestatie voor de juridische en openbare tribunalen van mijn land, als een paar van de verstandigste oude vrouwen ademen; of, totdat ik voldoende moed om een beroep te doen op de wet voor mijn definitieve emancipatie:. Maar genoeg; Ik ben het verliezen van zelf-possession. Zo ver als ik kan zien, als ik niet slagen in de cursus, in arousing van een aantal van * denk ik niet recht te publiceren deze taal zonder een verontschuldiging.
