Je had haar naar de stad moeten zien gaan op die Hot Pocket.
Ik kan naar de stad gaan en een steen kopen met Brutus' naam erop, als je wilt.
En als het zover is, ga ik naar de stad met die klootzak.
Truck on down, let's go to town
Nee, we willen nu naar de stad.
Ga naar de stad en koop 50 liter ontsmettingsmiddel.
Ik moet naar de stad.
Ik moet een paar dagen naar de stad.
Als ze werken aan het opknappen van het kamp, Steve kiest om naar de stad te gaan voor meer voorraden waardoor de tieners alleen om te blijven werken.
We kunnen naar de stad gaan en rechter Harvey bezoeken.
Ik moet naar de stad voor boodschappen.
Ik moet naar de stad om te bellen.
Slechts een paar meter naar het bos van Teutoburg en Hermannsweg. Ga naar de stad met weinig winkels Min
Oké, kan ik gewoon naar de stad gaan voor eten?
Ik moet vanavond naar de stad, Rosie.
Ik ga naar de stad op een hete D.
Het betekende dat we niet naar de stad konden gaan en min of meer gedwongen werden om in het hotel te verblijven.
Ik ga niet graag meer naar de stad dan nodig is.
Paranormale verschijnselen, E.S.P., dromen, visioenen dat de verdediging naar de stad kan gaan.
Er zijn ook 500 vierkante meter van dedicated tax-free winkelen waar shopaholics kunnen gaan naar de stad op de uitstekende aanbiedingen, breed scala en vele gewilde producten.
Ga naar de stad op deze kleine klootzak hier.
Je gaat naar de stad om naar de bar te gaan om het te vieren.
En zodra ze het aas heeft genomen, kunnen onze koude-fusie bommen naar de stad gaan om Mary aan te roepen.
Ik wil dat je naar de stad gaat voor voorraden.
Maggie overtuigt de andere koeien op de boerderij (Grace, een gelukkig personage, en Mrs. Calloway, die leiderschap naar haar hoofd heeft gehad) om naar de stad te gaan om te proberen prijzengeld te winnen op een beurs.
Toen ik 16 was en naar de voorbereidingsschool ging, gingen er tijdens de Punische Oorlogen een aantal van ons naar de stad op de eerste vakantiedag voordat we naar huis gingen.
Ik ga morgenochtend met mama naar de stad voor het heden.
De mensen hier vertellen me dat je van plan bent om naar de stad te gaan en die Marshal onder ogen te zien.
Dus je gaat naar de stad om die Bo Dorn onder ogen te zien om een belofte aan Charlie te houden.
Je wilde dat ze stierf zodat je naar de stad kon gaan en het kon doen.
We moeten minstens een maand naar de stad om voedsel en water op te slaan.
Dat zullen we nog wel eens zien, laten we naar het stadhuis gaan.
Ik ga naar de stad om wat boodschappen op te halen voor het diner.
Daarvoor moet je naar de stad.
- Naar de stad om je moeder te zien.
Je kunt niet naar de stad tot morgen, Brandon, dat is alles."
Je zou naar de stad kunnen gaan en echt wat ze winkels noemen.
Ze verhogen de kracht wanneer ze echt naar de stad gaan en de lucht non-stop besproeien en dit heeft een enorm effect op ons weer.
Hij gebruikt het om naar de stad te gaan om zijn vrouw eens per maand te zien, hoewel hij nu bij mijn zus woont terwijl we hem geld schuldig zijn...
Ik zou eerst schilderen en later naar de stad gaan.
Kunnen Mary en ik ook naar de stad gaan?
Wil je in plaats daarvan naar de stad?
Ga naar de stad en breng wat benzine, want we hebben de auto nodig.
Jullie moeten vanavond allemaal naar de stad gaan.
We moeten allemaal onmiddellijk naar de stad.
We gaan naar de stad en zeggen dat de overvallers het gedaan hebben.
"Gij gaat toch niet te paard naar de stad?" voegde Sir John toe.
Laten we naar de stad gaan en feestjes ophalen... en je moeder verrassen.
Pak een blik WD40 en ga ermee naar de stad.
En dan laten ze je zien hoe onvoorbereid ze zijn in deze dagen. Ze gaan naar de stad en kopen water maar voordat het water sluit, nou, ze kunnen ze wat water vangen, maar ik betwijfel of ze zelfs een container kunnen houden en ik wed dat ze geen quilt in huis hebben of enige voorbereiding.
Je weet wel, kies een loopband en ga er echt mee naar de stad.
Ik moet vanavond naar de stad. Er is een vergadering van de gouverneurs.
Ze kiezen hun doelwit, ze vormen een ring om hem heen... je kunt niet binnen zien... en dan gaan ze naar de stad met hem.
Ik ga naar de stad om medicijnen te halen zodat ik je kan opknappen.
- Hij heeft een busje gekaapt... en daar een verse zombie in gegooid... en ze naar de stad laten gaan met de gevangenen.
Ga dan naar het stadhuis en zoek uit wat er aan de hand is.
Waarom ga je elke dag naar het stadhuis?
Het is niet alleen de mogelijkheid om naar de stad te gaan op jezelf, maar je doet het met zo'n joie de vivre.
Waarom wil je naar de stad?
Ik ga naar de stad op je kont, kleintje.
Ik denk dat ik morgen met je mee moet naar de stad.
Pierre duurt niet lang en jij gaat met hem mee naar de stad... en als je terugkomt, ga je terug naar Parijs.
Dus ik ging liggen, en ik trok mijn onderbroek uit, en ik liet hem naar de stad gaan toen... toen... uit het niets, ik mijn moeder hysterisch hoorde schreeuwen, de hond slaan met een natte dweil.
Oké, gelukkige mensen, jullie kunnen nu naar de stad gaan.
Ik denk dat hij hoopte dat je op tijd terug zou zijn om naar de stad te gaan met de andere kinderen.
Ze lieten je naar de stad gaan voor één van hun laatste maaltijden, broer.
Zoals ik al zei, ze gaan naar de winkel. Als ze niet naar de stad gaan om een snelle maaltijd te kopen, kopen ze net genoeg om ze te houden voor de dag en elke dag hebben ze niets in huis om te overleven.
Absoluut. Ik kan naar de stad gaan en deze...
Ik ben gewoon een meisje... die voor een jongen staat die ze vergiftigd heeft zodat die andere jongen naar de stad zou gaan.
Het chique hotel Le Suffren in de buurt beschikt over een shuttle om naar de stad te gaan en, de bovenste luxe, gratis wifi (als het werkt).
"O, mijn liefste," riep mevrouw Palmer tot haar man, die net de kamer binnenkwam - "je moet me helpen om de Miss Dashwoods te overtuigen om deze winter naar de stad te gaan."
Dankzij het stuwmeer kunnen ze tijdens de droge seizoenen groenten telen, zoals de uien op de foto. Daarom hoeven de jongeren niet naar de stad of Ivoorkust te gaan om werk te zoeken.
Ik heb Grunlich vaak genoeg gesmeekt om een coupe te kopen, zodat ik eens alleen naar de stad kan gaan.
Zullen we morgen naar de stad gaan en kijken of we iets leuks kunnen vinden?
"Als je schreeuwt dat je gaat verdrinken, kleed ik me aan en ga naar de stad
Zullen we vanavond naar de stad gaan?
Ik ga morgen misschien naar de stad.
Ik wilde... naar de stad gaan met papa.
Ga naar het stadhuis.
Ik zal waarschijnlijk nog steeds proberen, als ik kan, tijdens de volgende twee weken, om bij wet te verkrijgen wat je weigert te laten om naar de stad te gaan voor juridische en chirurgische doeleinden, hoewel, zoals ik heb gezegd, Ik vrees dat mijn juridische object wordt verslagen door de obstakels die je hebt gegooid in mijn weg, naast anderen. Als het is, zal ik wachten, in de geduldige hoop op toekomstige tevredenheid, totdat ik ofwel mijn vrijlating te verkrijgen door de condecensie van Betty Newington en Dame...,* en dan gebruik maken van hun eigen sagacity en gevoel van plicht voor hun briljante manifestatie voor de juridische en openbare tribunalen van mijn land, als een paar van de verstandigste oude vrouwen ademen; of, totdat ik voldoende moed om een beroep te doen op de wet voor mijn definitieve emancipatie:. Maar genoeg; Ik ben het verliezen van zelf-possession. Zo ver als ik kan zien, als ik niet slagen in de cursus, in arousing van een aantal van * denk ik niet recht te publiceren deze taal zonder een verontschuldiging.
Ga naar de stad en haal de Huggies.
Is je papa naar de stad gegaan om een varken te verkopen?
We komen tot de hype tijd.. de hype tijd voor de griepprik en dit is wanneer ze gaan naar de stad en vertellen u van alle verschrikkelijke dingen die kunnen gebeuren met je als je niet je griepprik en sommige plaatsen die je moet betalen voor het.
Of... haalt hij de dildo eruit en gaat hij daarmee naar de stad?
Ga naar het stadhuis en de krant en kijk of hij een militaire staat van dienst heeft.
Ga naar de stad en zoek hulp.
Je gaat elke dag naar de stad.
Ga er echt mee naar de stad.
De winkeldief, de drugsverslaafde, de pornoster, de hoer die Gene Simmons en Bill Clinton naar de stad liet gaan?
Hij gaat vandaag naar de stad.
Als je me niet gelooft, laat je mannetje dan echt naar de stad gaan.
De stad loopt achter met het bijvullen van je tank, je moet gewoon... naar de stad om water te halen, net als iedereen.
Als je kan wachten tot ik de buggy heb, kunnen we samen naar de stad gaan.
Winkel in een groot arsenaal, en ga dan naar de stad op je vijanden!
Ja, ik ga naar de stad en verzamel wat mensen.
Ik pak een pistool en ga met ze mee naar de stad.
Hij is verplicht om naar de stad te gaan voor een dringende zaak, hoewel ik durf aan te nemen dat hij niet zo dringend zou zijn geweest als hij een bepaalde heer niet had willen vermijden.
Mumy, je kunt deze man geen doek laten kopen.
Zondags gaat ze naar de stad met de vrouw van de meester.
Ga snel naar het stadhuis of je krijgt niet eens betaald.
Jude is mijn neef, dus ga niet naar de stad met hem.
Ik wilde snel naar de stad gaan om met Eva te bespreken wat we moeten doen als de oorlog uitbreekt.
Ik ga morgen naar het stadhuis.
Maar als je immuunsysteem kapot gaat, krijgt het de kans om naar de stad te gaan en lost het je hersenen op.
Boars Ga naar Town
Natuurlijk gaan we alleen naar de stad voor boodschappen.
Hank, ik vroeg me af of we eens naar de stad kunnen gaan.
Ga je gewoon naar de stad op de puss?
Ik weet het, maar je kunt niet veel in dat kleine koffertje hebben, en ik dacht misschien als je uitgerust bent, niet nu, maar als je uitgerust bent, kunnen we naar de stad gaan en ik zal je wat goede kleren halen, en misschien een korte broek.
Inches, zeg Mr Churchill dat ik met hem naar de stad ga.
We gaan naar het stadhuis, het duurt een half uur... en dan kun je naar je repetitie.
Ze zeiden me nooit naar de stad te gaan en de deur te openen voor vreemden.
Ik bedoel, in theorie, ben ik niet echt in dat kont ding, maar ik zou hem daar naar de stad laten gaan.
Blijkbaar kregen ze informatie over de verplaatsing van de gevangene, kaapten het busje, gooiden er een verse zombie in, en lieten hem naar de stad gaan met de gevangenen.
Hollis gaat hiermee naar de stad.
Ik moet naar de stad om een nieuwe pijp te halen.
