Ik wist dat het op een dag in rook zou opgaan.
De planeet kan binnen een uur in rook opgaan.
Nu kan ik zien hoe zinloos het was om al mijn tijd en energie te besteden aan iets dat kan gaan in rook in een paar minuten, zei Mary na beroofd te zijn en haar huis vandalized.
Om al je tijd en moeite in rook op te zien gaan zou inderdaad pijnlijk zijn.
Ik had een moordzaak in rook opgegaan en je lijkt een zekere expertise op dat gebied te hebben.
Ton van Genugten zag ook zijn ambities in rook opgaan in de vijfde etappe.
Zoals mijn collega, de heer Simpson, de voorzitter van onze commissie, al heeft gezegd, zijn er 77 faillissementen geweest - vooral kleinere bedrijven, het is waar - sinds 2000, wat ook betekent dat vele duizenden mensen het geld dat aan hun ticket is uitgegeven op een of andere manier in rook hebben zien opgaan, of gewoon ergens voor zichzelf hebben moeten zorgen.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Marius Jokubaitis Zwarte markt: De belastingen van Litouwen gaan in rook op De crisis heeft Litouwen misschien op de knieën gebracht, maar de zaken gaan goed op de zwarte markt.
Eén was op brandbestrijding, gezien het feit dat 500.000 hectare jaarlijks in rook opgaat.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Alles wat we hebben opgebouwd voor jaren en jaren, alles wat mooi is in het menselijk leven, lijkt in rook op te gaan in de ruimte van een moment.
Dit alles met het risico dat een Europa van drie cirkels, dat wil zeggen het Europa van de groei en de toekomst, in rook opgaat in het mini-Europa van het Schengenlaboratorium.
Als de miljarden die hiervoor jaarlijks in rook opgaan, zouden worden gebruikt voor hernieuwbare energie, zouden we misschien helemaal geen energieproblemen meer hebben en zouden we zeker een belangrijke stap voorwaarts zijn in termen van CO2-reductie.
Overigens, als de aarde die zal worden verbrand letterlijk is zo zijn de hemelen die gaan opgaan in rook met de aarde; vandaar welke bevrijding zal het zijn voor degenen die verwachten te worden gered van dit vuur te worden gevangen in de hemel? 2 Pet.
Dan gaan we allebei in rook op en heb je een plek verspild voor iemand om te leven.
Via TU-Delft Professor Coen Vermeeren beweert Zembla dat een vliegtuig snel in rook kan opgaan vanwege de lichte materialen waaruit het is gemaakt.
Kijk hoe de nacht in rook opgaat.
Velen hebben generaties werk letterlijk in rook zien opgaan op de brandstapels, die nog branden.
Het echte offer vond plaats nadat een dier werd geslacht en neergezet op het altaar (een platform) om in rook op te gaan "voor een geurige geur."
Wat als ik zou regelen dat vijf of zes van uw concurrenten in rook opgaan in een reeks ongelukkige kleine gasexplosies?
Een goede Christen zal niet bouwen met brandbare materialen omdat dan zijn werken zou gaan in rook op de dag van vurige beproevingen.
Als Hitler vanavond een visitekaartje laat vallen, ga je niet in rook op met aardappelpuree.
Hij liet zijn ranch in rook opgaan om een hinderlaag op te zetten.
Hij heeft naar foto's van het Pentagon gekeken voordat de muren instortten en heeft vastgesteld dat het geen Boeing was die in het gebouw verdween.Door de TU-Delft Professor Coen Vermeeren beweert Zembla dat een vliegtuig snel in rook kan opgaan vanwege de lichte materialen waaruit het is gemaakt.
Gaat dat ook in rook op?
Het doet pijn om de rest van de reis na iets meer dan vier maanden in rook op te zien gaan. Ik stel zelfs voor dat Adriaan me naar huis brengt, en dan de reis alleen verder zet, maar die lieverd wil het niet horen. Natuurlijk is hij ook teleurgesteld; ik huil stilletjes om hem.
Ik heb 2.000 dollar in rook laten opgaan door een gate.
Zwarte markt: de belastingen van Litouwen gaan in rook op
Wat is een betere plek om in rook op te gaan dan voor de crème de la crème van de New Yorkse samenleving?
Als de nasleep van een dergelijke rellen in de Verenigde Staten afgelopen zomer, let op de gang van zaken die een man nam na het zien van zijn leven werk gaan in rook op in minuten.
Al het menselijk werk zal volledig in rook opgaan.
