Ze gaan in rook op.
Hij gaat in rook op.
Laat hem in rook opgaan.
Wil je in rook opgaan?
Gaat dat ook in rook op?
Kijk hoe de nacht in rook opgaat.
Moeten ze allemaal in rook opgaan?
Delancy's afpersingsplan zou in rook opgaan.
Al deze gebouwen zullen in rook opgaan.
Dit hele land kan in rook opgaan.
Zwarte markt: de belastingen van Litouwen gaan in rook op
60.000 Joden gaan elke dag in rook op.
Gaan alle plannen dan niet in rook op?
Ik wil niet dat je in rook opgaat.
Ik wist dat het op een dag in rook zou opgaan.
Al het menselijk werk zal volledig in rook opgaan.
We zagen letterlijk onze werkplek in rook opgaan.
De plaats staat op het punt om in rook op te gaan.
Ik heb altijd gezegd dat het in rook op zou gaan.
Of zal al ons werk in rook opgaan?
Mijn hele politieke toekomst zou in rook opgaan.
Ik heb er teveel in rook zien opgaan.
Vroeg of laat... gaan al onze dromen in rook op.
Vertel het ons nu, of je gaat in rook op.
De planeet kan binnen een uur in rook opgaan.
Als iemand begint te schieten, gaan we allemaal in rook op.
Ik laat mijn verwarring in rook opgaan.
- In rook opgaan, zoals de schotel?
Nou, kijk weg, en het zal ook in rook opgaan.
Je hele leven staat op het punt om in rook op te gaan, vriend.
Als ik niet oppas, kan het allemaal in rook opgaan.
Ze zeiden dat anders alles in rook op kon gaan.
Een waakzame brandweerman zorgt ervoor dat het bos niet in rook opgaat.
Laat Rebecca gaan of kijk hoe alles waar je voor werkt in rook opgaat.
Als God een meisje meeneemt, vliegt ze in brand en gaat ze in rook op.
En in een brand gaan al het geld en eigendom in rook op.
Het zou zonde zijn om dit allemaal in rook op te zien gaan.
De collectie van het laatste Nederlandse tabaksbedrijf zal in rook opgaan.
Je staat op het punt de vriendschap van je leven in rook op te zien gaan.
Het leven is voorbij, punt, en daarom is hun keuze "om in rook op te gaan."
Eén was op brandbestrijding, gezien het feit dat 500.000 hectare jaarlijks in rook opgaat.
Hij liet zijn ranch in rook opgaan om een hinderlaag op te zetten.
Moet ik daar zitten en toekijken hoe de droom van mijn neef in rook opgaat?
Maak je geen zorgen, Billy, het meisje zal niet in rook opgaan, dat garandeer ik je.
Weet je... het zou zonde zijn om het in rook op te zien gaan, nietwaar?
Gewoon afgeleid door mijn levenswerk te zien en $120 miljard in rook op te gaan.
Voor je in rook opgaat, moet ik je iets vragen.
Ton van Genugten zag ook zijn ambities in rook opgaan in de vijfde etappe.
Een priester op 6000 mijl afstand schrijft een brief en onze dromen gaan in rook op.
Nu weet hij hoe het voelt om zijn leven in rook op te zien gaan.
Het is jammer om je dromen en bankrekeningen... in rook te zien opgaan.
Dit maakt het idee om de burger dichter bij Europa te brengen in rook op te gaan.
Als je in een smeulend veld staat en je hoop in rook ziet opgaan.
Om al je tijd en moeite in rook op te zien gaan zou inderdaad pijnlijk zijn.
Alles wat nutteloos was, "hout, hooi en stro" (=wat de mens produceert) zal in rook opgaan.
Als ze ooit gewapend worden, met goede leiders, zal dit hele land in rook opgaan.
Een ongelukkige Daniel Pescheur zien gaan in rook opgaan zijn Dakar 1987 en zijn Ecureuil 1000_!!
Een beetje pech, zoals je hier vandaag had... al je dromen kunnen in rook opgaan.
Deze chief f rom Agatsi welk dorp hebben vuur en levering van granen gaan in rook op.
Dan gaan we allebei in rook op en heb je een plek verspild voor iemand om te leven.
Als Hitler vanavond een visitekaartje laat vallen, ga je niet in rook op met aardappelpuree.
Velen hebben generaties werk letterlijk in rook zien opgaan op de brandstapels, die nog branden.
Het enige wat ik weet is dat als hij die plek in brand steekt, sommige levens en veel geld in rook opgaan!
Koppel de juiste buis los, dit ding zou uit de lucht vallen, in rook opgaan, het bewijs ermee.
Ik had een moordzaak in rook opgegaan en je lijkt een zekere expertise op dat gebied te hebben.
Persoonlijke bezittingen Als huurder kunt u ook aanzienlijke materiële schade oplopen als uw persoonlijke bezittingen in rook opgaan.
Dan zijn we zelf gered, maar we zien de waarde van het bestaan waarop we terugkijken, in rook opgaan.
Bij een schuldherstructurering zullen de noordelijke landen van de eurozone (waaronder Frankrijk) honderden miljarden euro's in rook zien opgaan.
Sam, als ik naar beneden ga, gaan al mijn andere zaken in rook op, en veel slechteriken kunnen lopen.
Wat is een betere plek om in rook op te gaan dan voor de crème de la crème van de New Yorkse samenleving?
Het heeft geen zin dat alles in rook opgaat.
Dus, met haar uit de weg, de scheiding, het verzoek om de boeken van de dealer te zien zou in rook opgaan.
Ik denk dat er nog veel meer zal gebeuren voordat deze subsidies, die nu gewoon in rook opgaan, tot nul worden teruggebracht.
Zodra jullie ware geschiedenis en de waarheid van jullie oorsprong op andere werelden worden onthuld, zullen al deze begrippen in rook opgaan.
Ik heb 2.000 dollar in rook laten opgaan door een gate.
Een persoon, die twee pakjes per dag rookt, kan $400 of meer per jaar aan sigaretten uitgeven.
Een goede Christen zal niet bouwen met brandbare materialen omdat dan zijn werken zou gaan in rook op de dag van vurige beproevingen.
Mensen zien dus hun zuurverdiende centen en hun zoete dromen van vakantie of pensioen in een klein huisje in de zon in rook opgaan.
Wat als ik zou regelen dat vijf of zes van uw concurrenten in rook opgaan in een reeks ongelukkige kleine gasexplosies?
Al het hout, hooi en stro van onze eigen werken zullen in rook opgaan, maar goud, zilver en edelstenen zullen de vuurproef doorstaan (1Kor.3:12,13).
Via TU-Delft Professor Coen Vermeeren beweert Zembla dat een vliegtuig snel in rook kan opgaan vanwege de lichte materialen waaruit het is gemaakt.
Ik heb ze deze zomer in rook zien opgaan en de zee bedekken met een tapijt van zwarte as in de kustgebieden van Zuid-Frankrijk.
Victoria Harbour licht op met het eerste vuurwerk van de overhandiging, het aftrappen van een tweedaagse vuurwerk extravaganza waar meer dan $ 100 miljoen letterlijk in rook zal gaan.
Alles wat we hebben opgebouwd voor jaren en jaren, alles wat mooi is in het menselijk leven, lijkt in rook op te gaan in de ruimte van een moment.
Het echte offer vond plaats nadat een dier werd geslacht en neergezet op het altaar (een platform) om in rook op te gaan "voor een geurige geur."
Dat is wat gewone mensen willen."De afgelopen twee decennia heeft Chee Yoke Ling veel van het optimisme gezien en hoop dat de Aardetop van 1992 in rook opging.
Dit alles met het risico dat een Europa van drie cirkels, dat wil zeggen het Europa van de groei en de toekomst, in rook opgaat in het mini-Europa van het Schengenlaboratorium.
Als de nasleep van een dergelijke rellen in de Verenigde Staten afgelopen zomer, let op de gang van zaken die een man nam na het zien van zijn leven werk gaan in rook op in minuten.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Marius Jokubaitis Zwarte markt: De belastingen van Litouwen gaan in rook op De crisis heeft Litouwen misschien op de knieën gebracht, maar de zaken gaan goed op de zwarte markt.
Wanneer deze lange - verwachte dag van afrekening plaatsvindt, zal de bewering dat de mens onafhankelijk van God kan handelen en dat zijn immorele, gewelddadige gedrag slechts een product van evolutie is, in rook opgaan.
Als het Parlement dit compromis echter zou verwerpen, zouden al onze inspanningen in rook opgaan en zou het voorkomen dat de programma's op 1 januari 2000 in het kader van het derde communautaire bestek tijdig van start zouden gaan.
Als het Parlement dit compromis echter zou verwerpen, zouden al onze inspanningen in rook opgaan en zou het voorkomen dat de programma's op 1 januari 2000 in het kader van het derde communautaire bestek tijdig van start zouden gaan.
De inertie ervan zou de afronding van de laboratoriumtestsimulaties in gevaar kunnen brengen, die in de toekomst de enige manier zullen zijn om ervoor te zorgen dat dertig jaar onderzoek en onafhankelijkheid niet in rook opgaan.
Het betekent letterlijk dat 700 miljoen euro aan EU-middelen in rook opgaat, want dit is het bedrag dat moet worden besteed aan rundvlees dat in gevaar is en dat moet worden vernietigd.
Toon echter solidariteit en laat de tabakssubsidies in rook opgaan, omwille van de volksgezondheid en omwille van de samenhang in het Europees beleid voor de ontwikkeling van de armste landen in de wereld.
Nu kan ik zien hoe zinloos het was om al mijn tijd en energie te besteden aan iets dat kan gaan in rook in een paar minuten, zei Mary na beroofd te zijn en haar huis vandalized.
Ik noem dit aan u, omdat dit de gebieden waren die steun kregen uit het Solidariteitsfonds toen het werd geactiveerd na de branden in 2003, waarin duizenden mensen hun levensonderhoud en hun bezittingen in rook zagen opgaan.
Als de miljarden die hiervoor jaarlijks in rook opgaan, zouden worden gebruikt voor hernieuwbare energie, zouden we misschien helemaal geen energieproblemen meer hebben en zouden we zeker een belangrijke stap voorwaarts zijn in termen van CO2-reductie.
Overigens, als de aarde die zal worden verbrand letterlijk is zo zijn de hemelen die gaan opgaan in rook met de aarde; vandaar welke bevrijding zal het zijn voor degenen die verwachten te worden gered van dit vuur te worden gevangen in de hemel? 2 Pet.
Hij heeft naar foto's van het Pentagon gekeken voordat de muren instortten en heeft vastgesteld dat het geen Boeing was die in het gebouw verdween.Door de TU-Delft Professor Coen Vermeeren beweert Zembla dat een vliegtuig snel in rook kan opgaan vanwege de lichte materialen waaruit het is gemaakt.
Het doet pijn om de rest van de reis na iets meer dan vier maanden in rook op te zien gaan. Ik stel zelfs voor dat Adriaan me naar huis brengt, en dan de reis alleen verder zet, maar die lieverd wil het niet horen. Natuurlijk is hij ook teleurgesteld; ik huil stilletjes om hem.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ofwel zullen de reddingspakketten zelf, die al de biljoenen opstapelen, in rook opgaan, en de crisis zal met catastrofale resultaten de "echte economie" binnen dringen.Of ze zullen de weggelopen trein nog een keer in handen krijgen met als resultaat een exorbitante toename van de nationale schuld, gevolgd door een andere, nog gigantischere ineenstorting in de nabije toekomst.
Zoals mijn collega, de heer Simpson, de voorzitter van onze commissie, al heeft gezegd, zijn er 77 faillissementen geweest - vooral kleinere bedrijven, het is waar - sinds 2000, wat ook betekent dat vele duizenden mensen het geld dat aan hun ticket is uitgegeven op een of andere manier in rook hebben zien opgaan, of gewoon ergens voor zichzelf hebben moeten zorgen.
