Oké, ik kan naar het westen gaan bij de sterren.
Bill, laten we morgen naar het westen gaan.
Dit land is zo verdomd groot dat een man gewoon went aan bewegen, dus op een dag werd ik moe van het zien van de zon naar het westen gaan, maar ik heb geen jeuk meer.
Maar nu zijn we klaar, en deze zomer gaan we eindelijk weer naar het westen.
Als je je reis wilt verlengen, waarom ga je dan niet naar het westen naar Inverness, of ga je door met de North Coast 500 voor je naar het zuiden gaat, terug naar Edinburgh?
Het is het beste om snel te vertrekken, dus verder gaan we in de richting van Sossusvlei. In plaats van naar het noorden te rijden gaan we nu naar het westen dus maken we nu vooruitgang.
Ditmaal echter voor een etappe van 206 kilometer die eerst naar het westen gaat om naar de kust in Søndervig te komen. Van daaruit gaan de renners naar het noorden, langs de kustlijn, naar Lemvig waar ze zowel de bevoorradingszone als de eerste moeilijkheidsgraad van de Giro d'Italia 2012, de Østerbjerg zullen vinden.
Ga naar het westen richting Chuk San.
We kunnen naar het westen gaan door de Valley of Fires, maar er is het Mescalero Reservation.
Laten we naar het westen gaan.
Jonge mannen in het oosten lieten hun vrouwen en kinderen thuis om naar het westen te gaan op zoek naar goud, verwachtend om op een dag terug te keren als een rijke man.
Ik denk dat we naar het westen moeten gaan naar LA.
Je gaat ten westen van Lincoln naar een politiebureau hier.
Go West RV's grootste campers zijn 30 voet, en komen in dubbele en driedubbele dia configuraties met ruimte voor maximaal zes personen.
Maar nu, ga naar het westen tot je de oceaan raakt.
Om Ascona te verbinden met Sierre in 167,5 kilometer, gaan de renners na de start vanaf de Via G. Motta en de Via Locarno naar het westen, die door Italië gaan en de Simplonpass (1ste categorie) beklimmen in het midden van de etappe en een kortere klim in Valençon (3de categorie).
Geen diensten helemaal.verbleef een paar nachten als ideaal voor het fietsen van het Canal de Midi elke manier. Ga naar het westen en er is een mooie jachthaven met restaurant etc gaan naar het oosten en er is een schilderachtig dorp met restaurant en kanalen parkeerplaats, maar je kunt niets krijgen om op te zitten. Happy om weer te verblijven.
Oké, als je van Laurel komt, ga je naar het westen naar Sunset, en dan langs Will Rogers State Park, en dan omhoog ongeveer driekwart mijl en het is een groot wit ding aan de linkerkant.
Als onderdeel van het Go West-initiatief van de Communistische Partij heeft de stad de afgelopen jaren een aanzienlijke economische groei doorgemaakt.
1. Ga naar het westen vanaf het vliegveld.
Go West RV Centre en Casual Camping Go West RV en Casual Camping delen een depot op 540 Meridian Road North East in Calgary, ongeveer 15 minuten van de luchthaven.
De familie Fudoh gaat het vasteland in.
Na de start van de tweede etappe van Mount Barker gaat het peloton eerst naar het zuiden, naar Macclesfield. Van daaruit gaan ze kort naar het westen naar Meadows, vanwaar ze terug naar het noorden gaan.
Vrijheid staat niet alleen Oost-Duitsers toe om naar het westen te gaan, maar ook Westers om naar het oosten te gaan.
Mensen in Henan gaan altijd naar het westen naar Shaanxi als er een ramp is.
Als je uit je gebouw komt, wil ik dat je rechtsaf gaat, naar de eerste straat waar je naar het westen kunt gaan.
Voorheen regisseerde Imamovic de zeer gewaardeerde controversiële film Go West en schreef het scenario voor Gori Vatra, dat werd vertoond op het Amnesty International Film Festival 2004.
(English) Med Flory in the 1950s: His Dream Bands (English) Med Flory in de jaren vijftig: Zijn dreambands (Nederlands) Een vergeten bandleider en componist revisited.MED FLORY IN THE 1950s: GO WEST YOUNG MED!Hans KoertDe introductie tot Med Flory moet ergens in de jaren zestig of zeventig zijn geweest, want ik was een bewonderaar van de Bonanza TV-serie die op de Nederlandse televisie was uitgezonden door de KRO, die deze serie voor bijna tien jaar (1963 - 1972) had gepland.
Als ze na 130 kilometer de kust verlaten en naar het westen gaan beginnen ze een progressieve klim naar de finish in Teramo (bijna +250 meter over 25 kilometer).
Dit ging echter niet naar het westen maar naar het zuiden, door Odessa en de Zwarte Zee, onder verschrikkelijke sanitaire omstandigheden.
- Laat haar naar het westen gaan voor Fremont.
Nee, ik moet naar het westen en mijn mensen weer laten leven.
Met de auto: Vanaf snelweg A1, afslag bij Porte de la Chapelle, dan naar het westen op de ring en afslag bij Porte Maillot. Neem Avenue de la Grande Armée naar Place de l'Etoile (Arc de Triomphe) en draai in Av. Carnot. U vindt het pand op nummer 10.
De renners starten in Fiera Milano en gaan naar het westen tot aan Cerchiate voordat ze teruggaan naar Milaan waar hun individuele inspanning zal doorgaan met een lus rond het centrum van de stad richting de finish, Piazza Duomo.
Ze gaan dan naar het westen en noordwaarts naar Sedrina waar ze omdraaien om terug te keren naar het zuiden naar Ponte San Pietro.
Allan, Much, ga westwaarts door de moerassen.
We kunnen dan naar het westen gaan en onze troepen herbouwen.
We gaan naar het station en naar het westen naar Oslo.
We moeten naar het westen naar de bergen.
Zodra ze aan de etappe zijn begonnen, gaan de renners naar het westen tot Hellevoetsluis waar ze de kust bereiken en het verschillende schiereiland dat de provincie Zeeland vormt. Ze steken dit schiereiland over naar de tussensprint op het Neeltje Jans eiland.
Nu kunnen we naar het westen gaan richting Brest en de grens oversteken voordat we de stad raken, of we kunnen naar het zuiden gaan richting Oekraïne.
Brede val tussen Externe en Inwendige kamen van Krymskikh bergen (op het ga west straat Sevastopol, passerend in de snelweg met dezelfde naam, en op het oosten - de prospectus van de Overwinning passerend in Feodosijskogo snelweg) wordt doorkruist door een krachtige vallei van de rivier Salgir. Langs het er gaat van het noorden op het zuiden een lijn van Moskou en Kiev naar Jalta. Dienovereenkomstig en straten worden genoemd: Moscow snelweg (naar Moskou ring), Kiev (van de Moskou ring naar de weg dienst station) en Yalta.
Vanaf het startpunt ga je naar het westen (weg van Dokkum).
We gingen niet westelijk genoeg.
Vanuit Geldermalsen ga je westwaarts onder de spoorwegbrug.
Na het vertrek vanuit Draguignan gaan de renners westwaarts richting een lus rond Salernes waar ze de Côte de Tourtour beklimmen.
Dus, je wilt naar het westen gaan naar hier.
We willen naar het westen de Beagle op, maar met een vrij sterke wind aan de voorkant is het moeilijk om te varen.
De band tourde met Go West en Marillion eind 1987, speelde grote Europese outdoor festivals (waaronder het Montreaux Jazz Festival, live uitgezonden door heel Europa door Zwitserse TV) en steunde Robert Plant begin 1988.
Maar op 19 juni presenteren ze hun eerste onderzoeksresultaten als het Go West Project in Amsterdam.
Ga naar het westen om de mooiste middeleeuwse stad van Carcassonne te bezoeken, of verder weg naar Toulouse of de beroemde Perigord.
Je gaat gewoon, uh, je wilt naar het westen op Union ongeveer, uh, acht blokken of zo.
Toen de goudkoorts van 1849 begon, begonnen de goudzoekers uit Dahlonega en nabij Auraria te vertrekken om naar het westen te gaan op zoek naar meer overvloedig goud.
Go West huurt een scala aan campers, waaronder bestelwagen conversies uitgerust met toiletten en douches, diesel campers en 30 voet triple slider campers.
Zodra ze aan de etappe begonnen, gaan de renners naar het westen tot Hellevoetsluis waar ze de kust bereiken en het verschillende schiereiland dat de provincie Zeeland vormt.
Ga naar het westen op snelweg 60.
Terug naar het noorden komen ze dicht bij het parcours dat ze op weg naar het oosten gebruikten bij het begin van de wedstrijd, maar deze keer gaan ze westwaarts richting Tiegem waar ze de Tiegemberg zullen beklimmen [750 m - 5,6% (max 9%)].
Na het vertrek vanuit Grado naar het noorden gaan de renners naar het westen naar de Valdobbiadene.
Van daaruit gaan ze kort naar het westen naar Meadows, waar ze terug naar het noorden gaan.
Klaar hier, ga naar het westen en word een cowboy, meneer.
Op het vliegveld ga je naar het westen door gebruik te maken van de D519.
Vanuit Deinze gaan de renners naar het westen via Tielt, Kortemark en Diksmuide, naar de bevoorradingszone in Veurne.Ze gaan dan naar het zuiden naar Oost-Cappel waar ze de grens met Frankrijk oversteken en verder gaan tot Wormhout.
Maar nu zijn we klaar, en deze zomer gaan we eindelijk weer naar het westen.
We kunnen niet naar het westen zonder zijn schepen.
Als we naar het westen gaan naar de Dothraki Zee, zal de eerste khalasar die we ontmoeten ons doden en jullie draken meenemen.
Vanuit Deinze gaan de renners naar het westen via Tielt, Kortemark en Diksmuide, naar de bevoorradingszone in Veurne. Daarna gaan ze naar het zuiden naar Oost-Cappel waar ze de grens met Frankrijk oversteken en verder gaan tot in Wormhout. Daarna gaan ze verder op hun wey zuiden,...
Ik zou ook niet naar het westen gaan, als ik jou was.
Kijk, ik ga naar Main Street en ik ga naar het westen en zuiden, oké?
We gaan naar het westen met een noordelijke wind en... om ongeveer vijf uur zuidoosten met een noordoostenwind.
Deze keer is dat echter voor een etappe van 206 kilometer die eerst naar het westen gaat om naar de kust in Søndervig te gaan.
Ga naar het westen De Great Western Greenway (GWG) in County Mayo is overwegend vlak, 42 kilometer lang en bijna verkeersvrij.
Dus je reist naar een andere tijdzone, dan plotseling in het verleden (als je naar het westen vliegt) of later (als je naar het oosten gaat) dan thuis.
Vanuit Deinze gaan de renners naar het westen via Tielt, Kortemark en Diksmuide, naar de bevoorradingszone in Veurne. Daarna gaan ze naar het zuiden naar Oost-Cappel waar ze de grens met Frankrijk oversteken en verder gaan tot in Wormhout. Daarna gaan ze verder op weg naar...
