Ik probeerde gewoon met de stroom mee te gaan en van het feest te genieten... en toen, Kai, werd hij helemaal intens tegen me.
We zouden zeggen, ga met de stroom, wetende dat alles goed zal gaan, ongeacht hoe het er nu uitziet.
We zeggen gewoon gaan met de stroom en vertrouwen in de leiding van jullie Hogere Zelf, en jullie altijd aanwezige Gidsen.
Met mijn avant-garde aanpak probeerde ik tijdens de eerste nummers met de flow mee te gaan: aha een zwartgeblakerde stem die de Franse teksten uitkotst (hier hebben we het black metal element), mooie gitaar ornamenten die ons overtuigen van hun technische capaciteiten (luister naar 'Aurore Et Nemesis'), atmosferische synths met gesproken woorden... en dan ineens techno beats alsof we op Tomorrowland zijn.
Laat de tijd los omdat het niet langer betrouwbaar is en nooit constant geweest is. Ga met de stroom mee en laat dingen naar je toe komen waar mogelijk en je zult merken dat je veel meer kunt vertrouwen op je intuïtie.
Op de dag van de Activeringsceremonie staan we wijd open om met de stroom mee te gaan en de energie te volgen.
Ga met de stroom van het universum mee, oké?
Dus wees niet een vierkant en stijf, ga met de stroom, maar onthoud wat je weet, en... pas op voor valse causaliteit, het idee dat er één causale verklaring van dingen zou zijn; want tijd is niet alleen lineair, maar ook cyclisch en dus zijn er verschillende soorten causaliteit.
Analyseer onderweg met de Flow-app en diepgang in de Flow-webservice.
Hamlet probeert de rest van het stuk te beslissen... of hij het lef heeft om achter zijn oom de koning aan te gaan... en zijn vaders dood te wreken, of dat hij gewoon... met de stroom mee wil gaan en doet wat zijn moeder hem zegt te doen.
Je opent jezelf en gaat met de stroom waar het universum je ook heen brengt.
Rechtdoor, geen onzin en ga met de stroom pure metal in al zijn eenvoud en kracht is wat hier nodig is.
Als we de drempel kunnen bereiken, gaat hij met de stroom mee om zijn eigen nek te redden.
Probeer met de stroom mee te gaan door nuttige activiteiten te doen in tijden van chaos, in tijden van onrust, in tijden van paniek.
Probeer mee te gaan met de stroom van dingen.
Nu geliefden, vanwege het harde werk van jullie mede Lichtwerkers, die jullie wereld hebben helpen voorbereiden om te ascenderen naar het volgende niveau van bestaan, zijn jullie allemaal klaar om te gaan met de stroom van hogere frequenties die jullie wereld doordringt en overstroomt vanuit de "diepe ruimte," vanuit de Centrale Zon van jullie Melkweg via verschillende andere Centrale Zonnen en via de Zon van jullie Zonnestelsel, die elk atoom van jullie wereld optilt.
Het is een vertragende tijd, waar je moet leren om te gaan met de stroom en niet te overspannen.
Het is belangrijk voor jullie om met de stroom mee te gaan en terwijl jullie dat doen, zullen jullie anderen aantrekken zodat zij dezelfde reis kunnen maken als jullie.
Met 'Leather Jack Machine' presenteren deze vier heren ons tien nummers (achtendertig minuten muziek) en volgens de heren zelf mogen we geen grote veranderingen verwachten in de wereld van de thrash.We moeten gewoon gaan met de stroom van clichés die thrash metal groot maakte.
Oké, ik ga met de stroom mee of mijn vele vragen zullen frustreren.
Je gaat met de stroom van het leven.
Het is onvoorspelbaar, en soms moet je gaan met de stroom en...
Uiteindelijk ontspande ze zich geleidelijk... en liet zich gaan met de stroom van dingen, een tolerantie waar ze trots op was.
Ga voor één keer met de stroom mee, wil je?
Ik zou hem zeggen om gewoon te gaan met de stroom en aanbidding... en de nacht zou worden gevuld met 90 minuten aanbidding, dan bediening tijd, iedereen van ons wekend in Zijn aanwezigheid - allemaal omdat ik niet op zoek was naar een 'woord', maar voor die aanwezigheid aan de binnenkant van mij eerst en vooral, en van daar tot wat de emoties van mijn Vader waren voor de gebeurtenis bij de hand.
Grijp het met beide handen. Ga met de stroom er naar toe. Laat alles negatief achter je, het is geen moment van je tijd waard.
Oekraïne helpen mee te gaan met de migratiestroom ec.europa.eu/world/enp
♪ Let her breathe, chill out, and go with the flow ♪
Met de Maison Carrée, amfitheaters, de overblijfselen van de Romeinse muren van de stad en nog veel meer, kom en ontdek deze stad en haar schatten!Bekend om haar beroemde Féria stierenvechten festivals, kunt u gewoon gaan met de stroom en deel uitmaken van dit evenement.De Camargue heeft allerlei verrassingen in petto voor u: kom en breng een middag te weten over haar tradities en kijken naar de traditionele evenementen, met Ferrade, Cursussen Camarguaises, de toegang tot de stad te paard en meer.
Op de dag van de Poortactiveringsceremonie gaan we gewoon met de stroom mee en volgen de energie.
Ja, ik begrijp het, maar we gaan gewoon met de stroom hier... en hopen niet genaaid te worden, toch?
Analyseer onderweg met de Flow-app en diepgang in de Flow-webservice.
Het volstaat om te zeggen dat wanneer ik met de stroom meega en een aantal van de items op mijn lijst loslaat, afziet of opnieuw onderhandel over verbintenissen, mezelf opzadelt en slechts een deel van de dingen gedaan krijgt, eindig ik mijn dag emotioneel, mentaal en fysiek kalm en evenwichtig.
Gezien een handvol referentiepunten, waren we blij om met de stroom mee te gaan en verrast te worden, en dat resulteerde in een fantastische eerste avond op de charmante Kulturkirkirken Jakob. ACACC speelde met misleidende filmische song-structuren, spanning onderhouden door houtwind, subtiele accenten werden gelegd door de gedempte drums.
Maar hij leek altijd in staat om te gaan met de stroom in een dienst, dus ik leerde het ook.
Dierbaren, jullie weten dat het zal komen, dus ga alsjeblieft met de stroom mee en maak het werk van Lichtwerkers niet moeilijker dan het al is.
Kun je voor één keer met de stroom meegaan?
Veel instellingen moeten hun positie in deze veranderende wereld heroveren, en één ding is zeker dat als ze niet meegaan met de stroom ze zullen stagneren en uiteindelijk imploderen.
Skull Branded Pirates is precies één van die bands die past bij de stroom van de nieuwe trend.
Als verraders gate één ding bewijst, is het dat niet elke band van ouds moet gewoon gaan met de stroom van de tijd, ongeacht de kosten.
Ik ga gewoon met de stroom mee en kijk welke kansen zich voordoen.
Omdat zowel onze manier van denken als onze muziek niet past bij de stroom van de massa's, is een afwijkend artwork alleen maar passend.
Veel mensen zijn jonger op 70 dan anderen zijn op 17, die alleen willen gaan met de stroom en niemand overstuur of aandacht trekken.
En je moet gewoon meegaan met de stroom en, weet je,
Ga met de stroom en laat dingen naar je toe komen waar mogelijk en je zult merken dat je veel meer kunt vertrouwen op je intuïtie.
Toch kunnen ze gaan met de stroom van de huidige neo folk/shoegaze beweging (met de juiste momentum). sG houdt ervan om te dwalen in slepende, boeiende zang hier, degenen die direct een klik maakten op eerdere werken van Transit en Stille Opprör, met quondam leden van In The Woods rond 2008.
Hier kun je eenmalig de real tone Queens Of The Stone Age - Ga with the flow bestellen.
Je krijgt de mp3 beltoon Queens Of The Stone Age - Ga met de stroom meteen naar je mobiel gestuurd.
Er is gelegenheid om uw natuurlijke neigingen en talenten te vinden om te doen met het vinden van je in wat je bent. Het is een vertragende tijd, waar je moet leren om te gaan met de stroom en niet te overstrekken.
Onderbrekingen van Zijn agenda - ga met de stroom Handelingen 10:38 zegt de Vader "zalfde Jezus van Nazaret die ging over het doen van goed, en genezing van allen die onderdrukt van de duivel."
Van buitenaf, kijkend naar de permissieve samenleving, is het al te gemakkelijk om simpele conclusies te trekken, om te gaan met de stroom van oppervlakte betekenissen die voortvloeien uit zowel onze verwachtingen, populaire overtuigingen en, misschien, Nederlandse samenzwering met deze.
Relaxen, en gaan met de stroom van de dieren zijn super gevoelig voor uw stemming.
"Als je niet meegaat met de stroom ben je anti-Amerikaans en dus een verdachte."
