"ga zonder te zeggen."
Sommige dingen spreken voor zich.
- Sommige dingen spreken voor zich.
Je zou gaan zonder afscheid te nemen?
Je kunt niet gaan zonder afscheid te nemen.
Je kon niet gaan zonder te zeggen waarom.
Dat moet echt vanzelfsprekend zijn.
Kwaliteit en betrouwbaarheid zijn vanzelfsprekend.
Ik kon niet gaan zonder afscheid te nemen.
Waarom heb je niets gezegd?
Ik wil niet gaan zonder afscheid te nemen.
Je wilde gewoon weggaan zonder afscheid te nemen?
En ik liet haar gaan zonder iets te zeggen.
Ik kon je niet laten gaan zonder afscheid te nemen.
Ik weet zeker dat je lelijke bedoelingen gaan zonder het te zeggen.
Het zou vanzelfsprekend moeten zijn, maar dat is onmogelijk.
Je wilde gewoon weggaan zonder afscheid te nemen?
Denk je dat ik zonder afscheid te nemen zou gaan?
Ik wilde niet gaan zonder afscheid te nemen.
Dit moet vanzelfsprekend zijn, maar verlaat de stad niet.
Ik kan haar niet laten gaan zonder het te zeggen of te vragen.
Het zou vanzelfsprekend moeten zijn dat dit onzin is.
Het zou vanzelfsprekend moeten zijn, maar dat is duidelijk niet zo.
Ik wilde niet dat je wegging zonder afscheid te nemen.
Maar ik wilde nooit gaan zonder afscheid te nemen.
Je gaat zonder te zeggen dat je vertrekt bij Frank?
Dacht je niet dat ik je zou laten gaan zonder afscheid te nemen?
Het spijt me dat we moesten gaan zonder afscheid te nemen.
Je zou me laten gaan zonder nog een woord te zeggen, nietwaar?
Cassiopeia, laat je hem gaan zonder iets te zeggen?
Bedankt dat ik indruk op de kinderen heb gemaakt.
Het is niet allemaal vanzelfsprekend, hier is 100% inzet nodig.
Het zou dus vanzelfsprekend moeten zijn dat het wapenembargo wordt gehandhaafd.
Na alles wat ik voor je gedaan heb, wil je weggaan zonder afscheid te nemen?
Nee, maar het zou gaan zonder te zeggen dat René zijn broer zou willen.
Maar ik dacht niet dat ik afscheid zou nemen. Het is alles.
Voordelen voor datagestuurde innovaties De voordelen zijn vanzelfsprekend: verbeterde efficiëntie en lagere kosten.
- Ja, natuurlijk de wegen, ik bedoel de wegen gaan zonder te zeggen, nietwaar?
En dit moet vanzelfsprekend zijn, maar gebruik je multikristallen niet tot we binnen zijn.
We hebben deze tekst dus eerst officieel nodig - dat zou vanzelfsprekend moeten zijn.
Maar het spreekt voor zich... dat dit een milieudagboek is... dat je groen bent?
En natuurlijk moet het vanzelfsprekend zijn, niet met mijn nichtje te rotzooien.
Het zou vanzelfsprekend moeten zijn dat de vergoeding betrekking heeft op wat we daadwerkelijk aan reizen uitgeven.
Het zou vanzelfsprekend moeten zijn dat de vergoeding betrekking heeft op wat wij werkelijk aan reizen uitgeven.
Dit zou vanzelfsprekend moeten zijn, maar gezien deze groep, ga ik het zeggen.
Trouwens, dit moet vanzelfsprekend zijn, maar je verlaat dit voertuig niet, begrijp je?
Het recht op gelijke voorwaarden op de werkplek is een fundamenteel recht en moet vanzelfsprekend zijn.
Het zou vanzelfsprekend moeten zijn dat als het goed voor hen is, het slecht voor ons zal zijn.
We zullen dingen schrijven die simpel lijken en vanzelfsprekend zijn, maar die eigenlijk heel belangrijk zijn.
Het spreekt voor zich dat de Europese Gemeenschap grote bedragen ter beschikking zal stellen.
Het zou vanzelfsprekend moeten zijn dat wij als afgevaardigden alleen maar vergoed worden voor de werkelijke kosten van onze reis.
De Commissie is van mening dat de eerbiediging van de verdragen en de evenwichtige verdeling van de begroting vereisten zijn die vanzelfsprekend zijn.
Aangezien iedereen de rol van GNU in de ontwikkeling van het systeem kent, is de "GNU/" in de naam niet vanzelfsprekend?
Het spreekt vanzelf dat leren voor actief burgerschap in dit opzicht de kern vormt van de aspiraties van onze beschaving.
Er zijn verbeteringen aangebracht, maar dat zou vanzelfsprekend moeten zijn als we het hebben over een richtlijn van 20 jaar die herzien moet worden.
Het spreekt vanzelf dat iedere vluchteling die binnen de EU wil blijven, zijn zaak zorgvuldig moet laten onderzoeken.
Sommige dingen zijn natuurlijk vanzelfsprekend, maar er zijn andere dingen die des te beter zijn om gezegd te worden.
En ik keek naar hem, en ik zei: "Nou, je zult me beloven dat je niet zult gaan zonder afscheid te nemen."
Het zou geweldig zijn als je dit loslaat zonder iets te zeggen, maar dat gaat niet gebeuren, toch?
Er moet een consistente vervolging komen van alle misdaden, en met name van misdaden tegen de menselijkheid.
Dus dit moet vanzelfsprekend zijn, maar we hebben alle kinderen het huis uit nodig voor de shows.
1. Doe uw huiswerk~ Het moet gaan zonder te zeggen dat je moet onderzoeken het merk en modellen die u overweegt.
Bovendien moet het vanzelfsprekend zijn dat we geen GGO's mogen exporteren die we zelf niet toestaan binnen de Europese Unie.
Dat zij daartoe in staat zijn, zou vanzelfsprekend moeten zijn wanneer wij besluiten nemen, maar dat spreekt helaas niet vanzelf.
En het moet vanzelfsprekend zijn, maar vegen en schoonmaken en vuil of losse materie van de vloer van het voertuig.
Is het vanzelfsprekend dat de toename van het goederenvervoer onvermijdelijk zal leiden tot een groter welzijn van onze burgers?
Het spreekt vanzelf dat in samenlevingen die op de rechtsstaat zijn gebaseerd, dergelijke allesomvattende surveillancetechnologieën een brede en open discussie vereisen.
Het spreekt vanzelf dat in samenlevingen die op de rechtsstaat zijn gebaseerd, dergelijke allesomvattende surveillancetechnologieën een brede en open discussie vereisen.
Is het niet vanzelfsprekend dat ik het heb ingetrokken nadat hij de Golden Gate Bridge probeerde op te blazen?
Ten slotte mag niet worden vergeten dat de oprichting van EUROS het bestaan van secundaire registers uitsluit, zoals in de lidstaten kan worden aangetroffen.
Veilige randen Eindelijk, dit kan gaan zonder te zeggen, maar je zult verbaasd zijn hoeveel mensen vergeten om de randen van hun kunstgras gazon te beveiligen.
Wij zijn er sterk tegen, maar het spreekt vanzelf dat wij als afgevaardigden alleen maar vergoed mogen worden voor de werkelijke kosten van onze reis.
Ik bedoel, natuurlijk!... Ik was er niet!...Mr Vincent de La Bachelerie: Het ging niet noodzakelijkerwijs zonder te zeggen, en we zijn in feite toezicht....
schriftelijk. - (SV) Gelijkheid en gelijke behandeling op de arbeidsmarkt, evenals in alle andere contexten, spreekt voor zich in een democratie.
Als we de Europese Unie hadden, als we echt Europees burgerschap hadden, zouden we natuurlijk vrij draagbaar stemrecht op alle niveaus hebben.
Het spreekt vanzelf dat een democratisch gekozen leider een visum moet krijgen wanneer hij bijvoorbeeld een uitnodiging van zijn liberale collega's ontvangt.
In de laatste wedstrijd, onze korte stop raakte een lange fout bal, maar de scheidsrechter noemde het een homerun, en ik liet het gaan zonder een woord te zeggen.
Het spreekt vanzelf dat een dergelijk communicatieoffensief alleen in nauwe samenwerking en partnerschap met het Europees Parlement tot stand kan worden gebracht.
Bovendien lijkt het vanzelfsprekend dat ook voor kaas de verordening tot vaststelling van hygiënevoorschriften voor zuivelproducten van kracht blijft.
Het zou vanzelfsprekend moeten zijn dat al deze kinderen hun ouders veel liefde en genegenheid voor hen moeten laten uiten, zowel mondeling als fysiek.
Tegelijkertijd zijn we blij dat het Parlement deze informatie zo snel na de eerste vergadering heeft ontvangen, hoewel dat naar mijn mening vanzelfsprekend is.
Mr Lannigan, ik dacht dat dit vanzelfsprekend zou zijn, maar ik ben meer geïnteresseerd in het lichaam dat voor uw bar ligt dan wat er binnen gebeurde.
Het spreekt voor zich dat de committal order rechtstreeks en individueel betrekking heeft op de beschuldigde, hetgeen een algemene voorwaarde is voor de ontvankelijkheid van een individueel beroep.
Ik ben ervan overtuigd dat wij het er allemaal over eens zijn dat Turkije aanzienlijke inspanningen moet leveren en dat de vrijheid van godsdienst, de vrijheid van meningsuiting en de persvrijheid vanzelfsprekend zijn.
Is het niet vanzelfsprekend dat ik het heb ingetrokken nadat hij de Golden Gate Bridge probeerde op te blazen?
Er zijn pogingen gedaan om geld te besparen door het afschaffen van posten zoals het hoofd van de cabine waar het Zweeds en Fins betreft, hoewel deze vanzelfsprekend zijn voor de andere talen.
Het spreekt vanzelf dat een heavy metal band geworteld in de jaren 80 niet uitblinkt op muzikale inventiviteit, maar dat was duidelijk niet de bedoeling op 'Dynamite'.
Het spreekt vanzelf dat het Europees Parlement tijdig en op passende wijze op de hoogte zal worden gebracht van de verrichte betalingen en van de wijze waarop deze worden gebruikt.
Het zou een van de meest fundamentele mensenrechten moeten zijn die vanzelfsprekend moeten zijn dat mensen kunnen kiezen waar ze moeten wonen en zich vrij kunnen bewegen.
Het spreekt voor zich dat een West-Europees blok een blok is, omdat het ook een blok is en het ook nationalistisch kan worden.
Het moet ook vanzelfsprekend zijn dat de Hongaarse, Poolse of Estse leden van dit Parlement hun eigen taal kunnen spreken, net zoals wij bestaande leden het recht hebben om onze taal te spreken.
Ik waardeer het relatieve optimisme van uw openingswoorden, mijnheer de commissaris, maar ik denk dat dingen die vanzelfsprekend zijn, beter gezegd kunnen worden en ik wil graag bijdragen aan het versterken van de gronden voor optimisme.
Het spreekt vanzelf dat de consument alle additieven in een product moet kunnen zien, evenals de geografische oorsprong ervan, die duidelijk en onmiskenbaar moeten worden geëtiketteerd.
Het spreekt vanzelf dat de consument alle additieven in een product moet kunnen zien, evenals de geografische oorsprong ervan, die duidelijk en onmiskenbaar moeten worden geëtiketteerd.
De Commissie is van mening dat de eerbiediging van de verdragen en de evenwichtige verdeling van de begroting vereisten zijn die vanzelfsprekend zijn, en daarom kunnen de amendementen 26 en 27 niet in de tekst worden opgenomen.
Het doel om kleine ondernemingen te helpen die aan de interne markt deelnemen en daarvan profiteren, en de wens om kinderen te beschermen tegen de negatieve gevolgen van de interne markt, spreekt vanzelf.
Het spreekt vanzelf dat de OVSE haar mandaat moet verlengen, dat internationale vertegenwoordigers toegang moeten hebben tot Tsjetsjenië en dat degenen die ernstige misdaden hebben gepleegd in Tsjetsjenië moeten worden gestraft.
Het is in het belang van beide partijen dat onze delegatie daar zijn werk kan doen zonder te laten of te belemmeren; dat is inderdaad een minimum en iets dat vanzelfsprekend moet zijn.
Verplichte routers Het moet vanzelfsprekend zijn dat we in onze samenleving vrij moeten kunnen kiezen voor technische apparaten voor gebruik in onze huizen zoals we vrij zijn om te kiezen welke mobiele telefoon we kopen.
Vanuit ons gezichtspunt lijkt de eerbiediging van de letter van het interinstitutioneel akkoord met betrekking tot een zo breed mogelijk gebruik van de kredieten die in de planning 1994-1999 zijn vastgelegd, mij vanzelfsprekend.
De overgrote meerderheid van de mensen die in de chemische industrie werkzaam zijn, doet er alles aan om zoveel mogelijk zorg te dragen bij het omgaan met gevaarlijke stoffen, maar het spreekt helaas niet vanzelf dat iedereen dat zal doen.
Ik had gehoopt dat dit vanzelfsprekend zou zijn, maar het zou het beste zijn als je voor Sophie kon zorgen op een manier die Mrs Rackham in staat stelt om haar algemene zaken te doen zonder Sophie daadwerkelijk te zien.
Vanuit ons gezichtspunt lijkt de eerbiediging van de letter van het interinstitutioneel akkoord met betrekking tot een zo breed mogelijk gebruik van de kredieten die in de planning 1994-1999 zijn vastgelegd, mij vanzelfsprekend.
De gevolgen hiervan zijn vanzelfsprekend: de structuren die oorspronkelijk voor zes lidstaten waren ontworpen, zullen grondig moeten worden herzien om het communautaire rechtssysteem in staat te stellen alle noodzakelijke werkzaamheden te verrichten.
Maar mijn vraag is of zij ook gaat kijken naar de noodzaak om de burgers daadwerkelijk bij het bestuur te betrekken, zodat er ook dingen in de praktijk worden gebracht die vanzelfsprekend zijn, hier in de Europese Unie.
Het spreekt vanzelf dat wij onze eigen fouten op het gebied van het milieu niet zullen exporteren, zoals wij in het verleden al zo vaak hebben gedaan, en dat wij de sterke ecologische beweging in de DDR zullen erkennen.
Aangezien iedereen de rol van GNU in de ontwikkeling van het systeem kent, gaat de "GNU/" in de naam niet vanzelfsprekend? (#iedereen kent) Ervaring laat zien dat de gebruikers van het systeem, en het computergebruikende publiek in het algemeen, vaak niets weten over het GNU-systeem.
Van nu af aan moet het vanzelfsprekend zijn dat het uitbreiden van afzonderlijke onderdelen van de WTO-regels of het volledig herzien ervan pas mogelijk is als deze instelling eindelijk democratisch is, zodra ze transparant is en als ze minder autoritair is.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik ben blij dat velen van u rode linten dragen, maar ik hoop dat het niet langer nodig zal zijn dat wij op deze manier onze solidariteit tonen, dat het vanzelfsprekend zal zijn.
Gedwongen door Internet Service Provider om bepaalde hardware te gebruiken Het moet vanzelfsprekend zijn dat we in onze samenleving vrij moeten kunnen kiezen voor technische apparaten voor gebruik in onze huizen, zoals we het meubilair of de boeken in onze schappen kiezen.
In dit verband zou het vanzelfsprekend moeten zijn dat de Commissie verplicht is de vitale belangen op deze gebieden te verdedigen, met name door erop aan te dringen dat de zogenaamde niet-handelsaspecten, zoals milieuduurzaamheid, consumentenbescherming, sociaal en regionaal evenwicht, volledig worden opgenomen.
Het gaat niet alleen om het versterken van de integratie of uitbreiding, maar ook om een feit dat voor een staats- of regeringshoofd vanzelfsprekend zou moeten zijn, namelijk dat u bij uw standpunt blijft.
- wij vinden niet dat de lonen, de socialezekerheidsstelsels enzovoort op communautair niveau moeten worden geregeld, maar het spreekt vanzelf dat de lidstaten zich meer moeten inspannen om de internationale verdragen die zij hebben ondertekend, na te leven;
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het valt niet te ontkennen dat vooral sinds de gebeurtenissen van 11 september sterkere maatregelen nodig zijn om het terrorisme te bestrijden, maar het moet ook vanzelfsprekend zijn dat alle maatregelen die we ten uitvoer leggen, een rechtsgrondslag moeten hebben.
Dit standpunt zou vanzelfsprekend zijn als het een gewone handelsovereenkomst was, maar het is zeer discutabel gezien het specifieke belang van de Uruguay-Ronde, ten eerste de nieuwe Wereldhandelsorganisatie, die bindende arbitrage zal verlenen, gaat ongetwijfeld in op kwesties van nationale soevereiniteit.
Tenslotte, dit kan gaan zonder te zeggen, maar je zult verbaasd zijn hoeveel mensen vergeten om de randen van hun kunstgras gazon veilig te stellen. Als u dit niet doet kan resulteren in de randen van uw gazon rafelen en krullen, die een aantal problemen kunnen veroorzaken.
Wij hebben voor het verslag-Evans gestemd omdat het een zekere mate van vooruitgang met betrekking tot de positie van vluchtelingen bevat en omdat het vanzelfsprekend is dat alle landen van de Unie op dit gebied dezelfde procedure moeten toepassen.
Er zullen verdere economische veranderingen in de EU plaatsvinden, maar voor ons sociaal-democraten is het vanzelfsprekend dat werknemers en hun vakbonden bij dit proces worden betrokken, dat zij tijdig over de ontwikkelingen worden geïnformeerd en dat hun voorstellen serieus worden onderzocht.
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor het verslag-Angelilli over de bestrijding van seksuele uitbuiting van kinderen en kinderpornografie gestemd, omdat het eist dat alle lidstaten het geldende internationale recht naleven en het kaderbesluit van de Raad herzien om de bescherming van kinderen op Europees niveau te verbeteren.
Het moet gaan zonder te zeggen dat als uw baas schuldig is aan seksueel wangedrag of heeft gemaakt u een doelwit van voortdurende psychologische wreedheid, moet u uit daar of hem melden aan zijn superieuren duidelijk, dit betekent niet kritiek op u voor herhaaldelijk te laat komen of te zeggen dat uw werk is niet een goede
De heer Collins. - (EN) Ik denk dat het vanzelfsprekend is dat wij blij zijn dat deze specifieke sancties zijn opgeheven en dat wij hopen dat nu alles in het werk zal worden gesteld om de democratisch gekozen regering van het volk vast te stellen en dat zij al hun taken, plichten en verantwoordelijkheden ten aanzien van het Nicaraguaanse volk zal kunnen vervullen.
Want als ik denk dat het in de toekomst, wanneer er 27 leden zijn op een bijeenkomst van de Europese Raad, anderhalf uur zal duren om de voorrang van de delegaties te behandelen en vervolgens dat de verklaringen van elke delegatie zelfs de lunch moeilijk zullen maken - en natuurlijk kunnen we niet zonder lunch - dan is het duidelijk niet vanzelfsprekend dat we effectief zullen kunnen werken.
Ik wil de rapporteurs en mijn collega's in de Commissie industrie bedanken, en dat is niet vanzelfsprekend en niet altijd het geval, voor het opnemen van veel van de punten die in de milieucommissie zijn vastgelegd in het eindverslag, voor het opnemen ervan in de amendementen van de rapporteur en in de compromisamendementen, zodat veel van wat de milieucommissie belangrijk acht voor Seattle is opgenomen in het verslag van de heer Schwaiger.
Wat de toekomst van het cohesiebeleid betreft, is een debat begonnen na het tweede cohesieverslag van de Europese Commissie en ik denk dat bepaalde conclusies al duidelijk zijn, dat wil zeggen dat er veel meer regio's moeten worden bestreken, dat er in de regio's in de lidstaten die al onder de richtlijn vallen, een kunstmatige stijging van het BNP zal blijken te zijn, wat niet betekent dat ze automatisch rijk zullen worden, zoals de commissaris heeft gezegd, en dat het vanzelfsprekend is dat er meer kredieten nodig zijn, maar dat het niet vanzelfsprekend is dat het gemakkelijk zal zijn om deze kredieten te vinden.
