Het voorzitterschap maakte een boodschap bekend van de Spaanse minister van Buitenlandse Zaken, de heer Francisco Fernandez Ordonez, aan de voorzitter van het comité van goede bureaus van de Arabische Liga en aan de secretaris-generaal van de Liga, waarin hij zijn waardering uitte voor de inspanningen van het Comité om een staakt-het-vuren te bevorderen (7). Op 12 juni hebben de Twaalf hun steun uitgesproken voor het Comité van drie staatshoofden dat door de top van de Arabische Liga in Casablanca van 23 tot en met 26 mei is ingesteld in hun streven naar een vreedzame oplossing van het Libanese conflict (8).
Wij vertrouwen erop dat het Ierse voorzitterschap de politieke unie op de Intergouvernementele Conferentie zal bevorderen en een herziening van het economisch en monetair kader zal voorstellen.
Hij herhaalt dat het probleem Cyprus de betrekkingen tussen de Gemeenschap en Turkije beïnvloedt en onderstreept dat de belemmeringen die de voortzetting van de inhoudelijke intercommunautaire besprekingen in de weg staan, snel moeten worden weggenomen, met als doel een billijke en levensvatbare oplossing te vinden voor de kwestie Cyprus op basis van de missie van de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, die onlangs werd bevestigd in Resolutie 649 van de Veiligheidsraad.
In maart 1981 deelde de Gemeenschap de ACS-Staten mede dat zij niet in staat was de aanbevelingen te aanvaarden die in september 1980 na de procedure van goede diensten door de bemiddelaars Francis en Krohn waren gedaan met betrekking tot de besluiten van de Commissie om de "afgesproken hoeveelheden" overeenkomstig artikel 7 van het suikerprotocol te verlagen.
Hij is verwaand om vredesbesprekingen tussen de partijen te observeren en bereid te zijn het advies en de goede diensten van de EU aan te bieden indien de partijen hierom verzoeken, en op dezelfde manier zal hij toezicht houden op acties van beide partijen die het resultaat van de onderhandelingen over de permanente status zouden kunnen beïnvloeden.
De Raad kan echter gebruik maken van de goede diensten van het voorzitterschap om de geachte afgevaardigde te verzekeren dat hij zal blijven werken aan de bevordering van de economische integratie van het eiland en aan de verbetering van de contacten tussen de twee Cypriotische gemeenschappen en binnen de Europese Unie.
Hij heeft de opdracht om vredesbesprekingen tussen de partijen te volgen en bereid te zijn het advies en de goede diensten van de EU aan te bieden indien de partijen hierom verzoeken.
De Tien wensen een rechtvaardige en levensvatbare oplossing voor het probleem Cyprus, via de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties en op
De Luxemburger, Lambert Schaus, onaardig bijgenaamd door een of andere kleine Schaus, maakte grote bezwaren tegen de vraag of de kandidaat zijn benoeming verschuldigd was aan het feit dat zijn schoonvader een Italiaanse minister was of aan de goede diensten van Confindustria, de Italiaanse werkgeversvereniging.
De procedure van goede diensten wordt uitgevoerd door een deskundige die in overleg tussen de Commissie en de verzoekende ACS-Staat wordt benoemd.
In dit kader blijft de prioriteit van het Turkse partnerschap om de inspanningen te ondersteunen om via de goede diensten van de secretaris-generaal een algemene oplossing voor de kwestie-Cyprus te vinden en de onderhandelingen op basis van zijn voorstellen van doorslaggevend belang.
Ik zou het op prijs stellen als u nog eens zou kunnen schrijven, en ook uw goede diensten zou kunnen gebruiken met betrekking tot de vliegtuigspotters.
Door de goede diensten van de heren Von der Vring en Theato is in overleg met de ambtenaren van de Commissie een compromisamendement ingediend.
Mag ik de Commissie dringend verzoeken om nogmaals, luid en duidelijk, te zeggen dat zij zich aan het voorstel voor een richtlijn zullen houden en dat zij, indien nodig en via de goede diensten van de Raad van Europa, voor het Hof van Justitie zullen verschijnen om zich te verantwoorden voor wat zij hebben gedaan, voor alle lidstaten die de richtlijn proberen te ontwijken.
De Twaalf steunen de inspanningen om tot een rechtvaardige en redelijke regeling te komen, met name op basis van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties.
Voor de toepassing van deze verordening verlenen de autoriteiten en organen van de Lid-Staten hun goede diensten en handelen zij alsof zij hun eigen wetgeving uitvoeren.
Hij moet oprecht berouw tonen over het begaan van een overtreding door gehoorzaam te blijven onder de goddelijke voorziening door Christus, vertrouwend op de gerechtigheid en de goede diensten van de Hogepriester.
Daarom is de Socialistische Fractie van mening dat de ministers van Buitenlandse Zaken de goede diensten van de Europese politieke samenwerking moeten gebruiken om druk uit te oefenen op het regime van de generaal in Ankara om hen ervan te overtuigen eindelijk een duidelijk tijdschema aan te kondigen voor de invoering van de nieuwe grondwet, de toelating van politieke partijen en het houden van algemene verkiezingen in Turkije.
In de eerste plaats moet het herstel van de produktieve investeringen niet uitsluitend aan de goede diensten van de particuliere sector worden overgelaten.
Hij had er niets op tegen, maar verzette zich nog steeds tegen het idee van een brief van goede onderwerping; en daarom, om het hem gemakkelijker te maken, omdat hij een veel grotere bereidheid verklaarde om gemene concessies te doen in woord van mond dan op papier, werd besloten dat, in plaats van te schrijven aan Fanny, hij naar Londen moest gaan, en persoonlijk haar goede diensten in zijn voordeel zou behandelen.- "En als ze echt zelf DOEN," zei Marianne, in haar nieuwe karakter van openhartigheid, "in het brengen van een verzoening, zal ik denken dat zelfs John en Fanny zijn niet helemaal zonder verdienste."
Voor de toepassing van dit besluit verlenen de autoriteiten en instellingen van de lidstaten en van San Marino elkaar hun goede diensten en handelen zij alsof zij hun eigen wetgeving uitvoeren.
Zou de fungerend voorzitter zijn goede diensten willen gebruiken om een politiek vredesproces op hoog niveau te vergemakkelijken, misschien door gebruik te maken van de kantoren van Mary Robinson, die nu de mensenrechten vertegenwoordiger van de Verenigde Naties is?
De Gemeenschap en haar Lid-Staten zullen geen enkele inspanning sparen om hun goede diensten te verlenen op verzoek van de betrokken par tijen zelf.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, wil ik een persoonlijk beroep doen op de heer Richard over een specifieke kwestie die vrouwen in het Verenigd Koninkrijk treft en hem vragen zijn goede diensten te gebruiken om een einde te maken aan deze schandelijke situatie.
De EU sprak haar steun uit voor de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de VN naar een rechtvaardige, alomvattende en levensvatbare oplossing van de kwestie-Cyprus, in overeenstemming met de desbetreffende resoluties van de VN-Veiligheidsraad.
Indien de betrokken partijen geen overeenstemming kunnen bereiken, moeten zij de goede diensten van of gezamenlijk verzoeken om bemiddeling door een derde partij, een gekwalificeerde internationale organisatie of een gekwalificeerde persoon.
Steeds weer leiden bezuinigingen op de sociale toewijzingen aan kinderen, zieken, ouderen of gehandicapten ertoe dat essentiële gemeenschapsdiensten voor deze groepen worden opgevist in de goede diensten van vrijwilligersgroepen of individuen, wat in dit geval onvermijdelijk vrouwen betekent.
Wat betreft de benoeming van de heer Piero Fassino tot speciale gezant van de EU voor Birma ter ondersteuning van de missie van goede diensten van de VN en gezien de belangrijke rol van ASEAN, India en China in verband met Birma, hoe productief waren de recente ontmoetingen van de heer Fassino met China en andere Aziatische landen?
Wij betuigen ook onze steun aan de secretaris-generaal in zijn missie van goede diensten en vragen de betrokkenen met hem mee te werken aan het zoeken naar een oplossing voor dit probleem van internationaal belang en zich te onthouden van woorden of acties die de vooruitzichten op een vreedzame oplossing nadelig kunnen beïnvloeden.
Ik zou willen zeggen dat mijn verslag een soort uitnodiging is voor een politieke dialoog en dat wij bereid zijn onze goede diensten aan te bieden namens de Koerden, de democratische Koerden en de Turkse regering.
De voorstellen zijn aan Turkije meegedeeld via de goede diensten van de Commissie, die hierover besprekingen voert met Turkije.
Op 3 mei heeft de Commissie, na een akkoord van de ACS-EEG-Raad van Ministers (') over de resultaten van de procedure van goede diensten op grond van artikel 81 van de Overeenkomst en het verzoek van de Commissie om de drie te late aanvragen voor 1975 te onderzoeken, twee transfers goedgekeurd: ten eerste een overdracht van 6 703 311 ERE naar Gabon, dat, net als de meeste andere Afrikaanse houtexporterende landen, in 1975 een daling van de inkomsten heeft doorgemaakt ten gevolge van een verminderde Europese vraag.
Indien de JIC het geschil niet binnen twee maanden kan beslechten, kunnen de partijen gezamenlijk om de goede diensten van een derde verzoeken of om bemiddeling verzoeken.
Indien de betrokken partijen geen overeenstemming kunnen bereiken door middel van onderhandelingen, kunnen zij gezamenlijk de goede diensten van of verzoeken om bemiddeling door een derde partij.
Als dat niet het geval is, zou ik u willen vragen uw goede diensten te gebruiken om uit te zoeken waarom een commissaris de communicatielijnen met individuele leden van het Europees Parlement effectief heeft verkort.
Ondanks de goede diensten van het voorzitterschap, is hij ervan overtuigd dat de Raad inderdaad tijdens de ambtstermijn van onze Portugese collega's tot overeenstemming zal kunnen komen?
Het is vastbesloten, door middel van partnerschap met regeringen en anderen in de regio, en door middel van de goede diensten van zijn speciale gezant voor het gebied van de Grote Meren, politieke stabiliteit, democratisering en economische en sociale ontwikkeling te bevorderen.
De EU roept de Somalische autoriteiten op hun samenwerking met de UNSRSG voort te zetten en zijn goede diensten en zijn leiderschap binnen de Internationale Contactgroep (ICG) over Somalië te gebruiken als middel om doeltreffender overleg te plegen.
Kan ik er vervolgens bij de fungerend voorzitter van de Raad op aandringen zijn goede diensten en zijn welwillende invloed op zijn collega's in de Raad te gebruiken om ervoor te zorgen dat er een sterke stem en aanwezigheid van de Europese Unie is in het Verdrag van de Verenigde Naties inzake gehandicapten?
Het Parlement is van mening dat de kwesties van de Joodse nederzettingen en de internationale aanwezigheid in de bezette gebieden op de agenda van de onderhandelingen moeten worden geplaatst en verzoekt de Raad en de Commissie hun goede diensten aan te bieden om het onderhandelingsproces te bevorderen en bij te dragen tot het opzetten van internationale controlemaatregelen om de veiligheid en de eerbiediging van de mensenrechten in de bezette gebieden te waarborgen.
Zal de Raad zijn goede diensten gebruiken om de Britse regering ervan te overtuigen dat het een passend en langverwacht gebaar zou zijn om de Elgin Marbles terug te brengen naar Griekenland in de geest van de aanbeveling van het Cultureel Comité van Lome om kunstvoorwerpen terug te brengen naar hun land van herkomst?
Wij volgen de ontwikkelingen en steunen de missie van de secretaris-generaal voor een rechtvaardige en levensvatbare oplossing.
We hebben niet het recht om dat te doen, maar we hebben wel de plicht om onze goede diensten beschikbaar te stellen en als bemiddelaars op te treden.
de vredesonderhandelingen en het proces van vrede en overgang tussen de partijen in acht te nemen en de Europese Unie in voorkomend geval advies en goede diensten te verlenen;
Ja, natuurlijk, maar je kunt de goede kantoren van de bank gebruiken om een ontmoeting te regelen tussen Mr Kura en mij.
Kan de Raad zijn goede diensten gebruiken om ervoor te zorgen dat burgers niet te lijden hebben van een gebrek aan medische bijstand?
Voor de toepassing van dit besluit verlenen de autoriteiten en instellingen van de lidstaten en van Turkije elkaar hun goede diensten en handelen zij alsof zij hun eigen wetgeving uitvoeren.
Zij steunen met name de missie van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties op het gebied van goede diensten.
Is de Commissie bereid haar goede diensten te gebruiken om de regering van het Verenigd Koninkrijk aan te sporen haar laatste besluit te herroepen, zal zij de Commissie verzoeken in deze kwestie in te grijpen en aanvaardt zij dat de enige oplossing de sluiting van de Sellafield-fabriek is?
In het verslag wordt uitdrukkelijk gesteld dat de Europese Raad actie steunt en ik lees de Engelse tekst "op basis van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal, zoals deze onlangs werd bevestigd in resolutie 649/90 van de Veiligheidsraad."
Zij betreuren het dat tijdens de rondetafelbijeenkomst van Colmar, die via de goede diensten van twee Lid-Staten van de EG werd bijeengeroepen, geen overeenstemming kon worden bereikt.
haar deskundigheid te verschaffen, ideeën voor te leggen en haar goede diensten en bijstand ter beschikking te stellen aan de kernpartijen van het vredesproces, teneinde de sluiting van vredesakkoorden te vergemakkelijken en bij te dragen tot de voorbereiding van het "post-vredestijdperk" in het Midden-Oosten;
Indien de Raad van Ministers het geschil tijdens die zitting niet beslecht, kan hij op verzoek van een der Verdragsluitende Partijen een procedure van goede diensten inleiden, waarvan het resultaat aan de Raad wordt toegezonden in de vorm van een verslag tijdens de volgende zitting.
Het voorzitterschap heeft op 25 april in Madrid en Brussel de volgende boodschap van de heer Fernandez Ordonez aan de voorzitter van het Comité van goede bureaus en de secretaris-generaal van de Arabische Liga gezonden:
Maar in bepaalde omstandigheden of goede kantoren van, of vermijdt plezier van dingen zal vaak optreden og.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
De Europese Unie dringt er bij alle partijen op aan om dergelijke incidenten binnen de bestaande mechanismen aan te pakken, met name om ten volle gebruik te maken van de goede diensten die de waarnemingsmissie van de Europese Unie biedt en van het mechanisme voor ongevallenpreventie en -respons.
Zij steunen ten zeerste de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de VN, gericht op het vinden van een rechtvaardige en levensvatbare oplossing voor de kwestie-Cyprus, die de soevereiniteit, onafhankelijkheid, territoriale integriteit en eenheid van het land zal eerbiedigen overeenkomstig de desbetreffende VN-resoluties en overeenkomsten op hoog niveau.
Is de Raad bereid zijn goede diensten aan te bieden om het Verenigd Koninkrijk ervan te overtuigen het verzoek om de knikkers terug te geven in te willigen?
Onze rol hierin is om gebruik te maken van onze goede kantoren en onze technologie om een oplossing te bieden voor deze huidige obstakels voor de overwinning.
5483 De bevoegde autoriteiten en instellingen breiden hun goede diensten uit tot elkaar voor de uitvoering van de verordening.
In dit verband hebben zij besloten op korte termijn een trojka van hoge ambtenaren naar Joegoslavië te sturen om de nodige praktische regelingen te treffen en zijn zij ook bereid deel te nemen aan de missie van goede diensten van de CVSE om de politieke dialoog tussen de betrokken partijen te vergemakkelijken.
Bovendien is het ontwerp-artikel dat het voorzitterschap aan de intergouvernementele conferentie heeft voorgelegd en dat kan worden beschouwd als een soort synthese van de tot nu toe in dit verband verrichte werkzaamheden, via de goede diensten van het voorzitterschap zelf aan de organen van het Parlement toegezonden.
De autoriteiten en instellingen van de Lid-Staten kunnen rechtstreeks met elkaar en met de betrokken personen of hun vertegenwoordigers communiceren. Zij zullen elkaar wederzijds hun goede diensten verlenen en kunnen overeenkomsten sluiten over de vergoeding van bepaalde kosten.
Resolutie van de Verenigde Naties, waarin wordt bevestigd dat het probleem van Cyprus de betrekkingen tussen de Gemeenschap en Turkije beïnvloedt en dat deze betrekkingen van groot belang zijn, benadrukt hij de noodzaak om snel een einde te maken aan de belemmeringen voor het voeren van substantiële intercommunautaire besprekingen, die tot doel hebben een rechtvaardige en levensvatbare oplossing te vinden voor de kwestie Cyprus, op basis van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, die onlangs is bevestigd in resolutie 649/90 van de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties.
Door de goede diensten van de krant, Politiken, echter, is de blik van mevrouw Bjerregaard op het besluitvormingsproces van de EU algemeen bekend geworden.
Zou u misschien uw goede diensten kunnen gebruiken om te zeggen: "Het is zeer vreemd dat een minister van het kabinet de beschikbaarheid van deze uitstekende richtlijn moet blokkeren voor de vijf miljoen mensen in Schotland die een kouder klimaat, slechtere huisvesting en meer werkloosheid hebben dan enig ander deel van Groot-Brittannië, behalve Noord-Ierland?"
Ik hoop ook dat we, met de steun en de goede diensten van de Commissie, dan met bemiddeling kunnen beginnen en een compromis kunnen sluiten dat voor beide takken van de wetgevende macht aanvaardbaar is.
Onze producenten zijn zeer dankbaar voor de vriendelijke aandacht van de Raad en de Commissie, dankzij de goede diensten van de heer Davignon die na het torpederen van de ijzer- en staalindustrie nu onze landbouwproductie en vooral onze alcoholproductie wil verspillen.
Ik adviseer de Commissie dat het Europees Parlement deze week via de goede diensten van de Subcommissie mensenrechten opdracht geeft voor een studie van onafhankelijke deskundigen naar de werking van dit programma.
Naast uw eigen naam, mijnheer de commissaris - en ik sluit mij aan bij de lof van de vorige sprekers - staat de rapporteur, Nicole Fontaine, een Franse en Europese advocaat, wiens goede diensten voor altijd aan deze richtlijn zullen worden gekoppeld, op deze lijst.
Bovendien herhaalt de EU haar krachtige steun voor de missie van de VN-Goede Kantoren en voor de persoonlijke betrokkenheid van de secretaris-generaal Ban Ki Moon, met inbegrip van zijn vroege bezoek aan Birma/Myanmar.
En dus, door de goede kantoren van Chief Cooke, de politie, in samenwerking met de Phoenix Foundation, begint een nieuw programma van het vernietigen, in plaats van het veilen van wapens die zijn gebruikt in misdaden.
Maar dat hebben we vorig jaar vooral via de goede diensten van de fungerend voorzitter van de Raad kunnen afhandelen.
Onze rol is om te kijken, adviseren, en indien nodig, gebruik maken van onze goede kantoren om deze dingen in stand te houden.
b) de vredes- en overgangsprocessen tussen de partijen in acht te nemen en de Europese Unie waar nodig advies en goede diensten te verlenen;
En dit alles ondanks de goede diensten en de beste bedoelingen van die bijzondere en niet strikt communautaire instelling, de Europese Politieke Samenwerking.
Het verslag van de secretaris-generaal over zijn missie van goede diensten op Cyprus is op 1 april 2003 aan de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties voorgelegd (').
de vredes- en overgangsprocessen tussen de partijen in acht te nemen en de Europese Unie waar nodig advies en goede diensten te verlenen;
Voor de toepassing van dit besluit verlenen de autoriteiten en instellingen van de lidstaten en van Albanië elkaar hun goede diensten en handelen zij alsof zij hun eigen wetgeving uitvoeren.
Dat is de reden waarom de alarmbel haastig klonk en oproepen werden gedaan voor de goede diensten van de heilige, of beter gezegd de heilige hypocriet, Schumelarius. Alles wat juist en ongepast is wordt berecht wanneer de macht van de twee grootste fracties in het Europees Parlement op het spel staat.
Turkije steunde de hervatting van de volwaardige nederzettingsonderhandelingen tussen de leiders van beide gemeenschappen op Cyprus onder de goede diensten van de secretaris-generaal van de VN.
D bevordering van de oprichting van crisisgroepen door het aanbieden van goede diensten en eventueel eenmalige financiële steun; versterking van de dialoog en de betrekkingen tussen de twee regio's en het leggen van een stevige basis voor een nieuw tijdperk in de betrekkingen tussen de Europese Unie en Azië.
De overeenkomstsluitende partijen kunnen ook gebruikmaken van een procedure van goede diensten.
Wij vragen u, mijnheer de Voorzitter, uw goede diensten samen met de Raad en de Commissie te gebruiken om deze belangrijke zaak te volgen, niet in de laatste plaats om ervoor te zorgen dat hij zijn advocaten privé kan ontmoeten - wat hij nog niet heeft kunnen doen - en dat er volledige openbaarmaking van het bewijs tegen hem zal plaatsvinden.
Europa zal snel moeten nadenken; het zal creatief moeten denken; het zal gebruik moeten maken van de goede diensten en de intelligentie van de heer Moratinos.
Zullen de ministers van Buitenlandse Zaken hun goede diensten gebruiken om samen met de regering van Ethiopië de zaak van een in juli 1979 verdwenen gevangene aan de orde te stellen, namelijk Seifu Mehetme Selassie, 53 jaar oud, minister van Onderwijs, gearresteerd bij andere regeringsambtenaren in 1974, zonder aanklacht of proces, waarvan nu geen spoor meer te vinden is ondanks het onderzoek van Amnesty International?
Maar dankzij de goede kantoren van de vulkanische Gianni Perini, Gilera verwelkomde hen vrijwillig en gaf hen zelfs twee vlammende R1 (net gepresenteerd op de markt), die zou zijn opgezet in recordtijd in de tien dagen resterende, blazen kerstvakantie op een groot aantal technici in de testafdeling!
Via de goede diensten van de heer Frattini, die onze plaudits ten volle verdient en niet alleen omdat hij een vriend is, bereidt de Commissie specifieke actieplannen voor en probeert zij bestaande programma's uit te voeren.
Het is zelfs niet duidelijk uit de bewoordingen van artikel 3, lid 3, of een dergelijke instantie slechts bedoeld is om haar goede diensten te verlenen of dat zij algemene regels kan vaststellen in tegenstelling tot individuele gevallen, zoals door de invoering van een stelsel van wettelijke
De Raad heeft geconstateerd dat er een geschil is ontstaan over een tekort aan suikerleveringen door vier ACS-Staten en is overeengekomen gebruik te maken van een procedure van goede diensten, indien dit het probleem niet binnen vier maanden zou oplossen, zou de arbitrageprocedure worden ingeleid.
Voor de toepassing van dit Verdrag verlenen de autoriteiten en verzekeringsinstellingen van de Verdragsluitende Partijen hun goede diensten alsof zij hun eigen wetgeving toepassen.
Ik hoop van nu tot Sevilla, via de goede diensten van de heer Aznar en zijn collega's in het voorzitterschap, en via die van de heer Prodi en zijn collega's in de Commissie, dat dit doel wordt verwezenlijkt.
De heer Banotti (PPE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik vraag me af of u uw goede diensten kunt gebruiken om de luchthaven te informeren dat
Zoals aangegeven in het hoofdstuk betreffende STABEX, is een procedure voor goede kantoren ingevoerd.
Hij wijst erop dat het probleem Cyprus de betrekkingen tussen de EG en Turkije beïnvloedt en wijst erop dat het noodzakelijk is de belemmeringen die het voeren van doeltreffende intercommunalebesprekingen in de weg staan, onverwijld uit de weg te ruimen, teneinde een rechtvaardige en levensvatbare oplossing te vinden voor de kwestie Cyprus op basis van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal, zoals dit onlangs werd bevestigd in Resolutie 649/90 van de Veiligheidsraad.
De goede diensten van India zijn van groot belang, zowel als gevolg van India's wens om de belangen van de Tamils in het algemeen te beschermen, maar ook omdat een aantal van de militante Tamil groepen genieten van training faciliteiten in de Indiase staat Tamil Nadu.
Naar aanleiding van de dringende resolutie van het Parlement van 19 mei 1983 (') waarin de Gemeenschap wordt verzocht haar goede diensten aan te bieden bij de bemiddeling voor een staakt-het-vuren in de oorlog tussen Iran en Irak, welke beslissing hebben de ministers van Buitenlandse Zaken van de EEG genomen ten aanzien van een dergelijk politiek initiatief en welke maatregelen zijn er eventueel genomen?
Hij is niet gevraagd een definitieve overeenkomst op te stellen of een tekst van het type Dunkel op te stellen, zoals de vorige directeur-generaal aan het einde van de Uruguay-ronde, maar zijn goede diensten te gebruiken om als bemiddelaar te fungeren voor een definitieve overeenkomst.
De bestaande mechanismen voor media-, bemiddelings- en goede diensten zouden op een meer levendige en vindingrijke manier kunnen worden benut.
Om de naleving van lid 1 te waarborgen, kan elke getroffen lidstaat de RSPG verzoeken gebruik te maken van zijn goede diensten om problemen of geschillen met betrekking tot grensoverschrijdende coördinatie of grensoverschrijdende schadelijke interferentie aan te pakken.
Van de vier vliegtuigen die werden verzonden met voorraden, bijvoorbeeld, werd de eerste geëxploiteerd via de goede kantoren van het Britse Rode Kruis, waarbij de vrachtheffingen werden betaald door de regering van het Verenigd Koninkrijk.
Ieder van ons heeft onze goede diensten gebruikt om de wereldwijde effecten van de kwaadaardige edicten van het duister te beperken, en eindelijk zullen deze gruwelijke proclamaties nietig worden.
Zij onderstrepen het belang van steun aan de secretaris-generaal van de Verenigde Naties voor zijn missie van goede diensten, die volgens hen de beste hoop is om vooruitgang te boeken in de richting van een rechtvaardige en duurzame oplossing van de problemen van Cyprus.
Mijnheer de Voorzitter, afgelopen weekend heb ik opnieuw een bezoek gebracht aan Joegoslavië met de heren Poos en Deus Pinheiro, de derde missie van de trojka en het belangrijke bezoek van de heer Santer, voorzitter van de Europese Raad, en de heer Delors, voorzitter van de Commissie.
Zij willen een rechtvaardige en levensvatbare oplossing voor het probleem Cyprus vinden via de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, op basis van de resoluties van de Verenigde Naties.
De Unie steunt krachtig de voortzetting van de goede diensten van de secretaris-generaal en van de onderhandelingen op basis van zijn voorstellen.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen wil ik mevrouw Meissner, onze rapporteur, hartelijk bedanken voor haar uitstekende verslag en vooral voor haar uitstekende samenwerking met de Intergroep Zee- en Kustzaken, die ik voorzit en die er via de goede diensten van mevrouw Meissner voor heeft kunnen zorgen dat er amendementen over kwesties van groot belang voor haar leden werden aangenomen.
Onze commissie heeft de commissaris echter op 13 september en op 15 september mondeling en schriftelijk verzocht zijn goede diensten voor ons beschikbaar te stellen, en hij heeft ermee ingestemd dat te doen.
De heer Balfe (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, hoewel ik graag afzie van het vooruitzicht op voedsel, kan ik u vragen om uw goede diensten op zijn minst aan te roepen om mij op te nemen in een van de vergaderingen waar de besprekingen plaatsvinden over de huidige staat Jordanië en zijn buitenlandse betrekkingen?
Veel tussenpersonen hebben hun goede diensten op dit gebied bewezen.
Onverminderd artikel 154 van het Verdrag kan elk geschil tussen leden van de gemeenschappelijke onderneming of tussen één of meer leden en de gemeenschappelijke onderneming betreffende de interpretatie of toepassing van deze statuten, dat niet door de goede diensten van de raad van bestuur wordt beslecht, op verzoek van een partij bij het geschil aan een scheidsgerecht worden voorgelegd.
Wat Egnos betreft, stel ik voor dat het via de goede diensten van de gemeenschappelijke onderneming in Galileo wordt geïntegreerd, omdat dit satellietradionavigatiesysteem alleen op ons wereldwijde systeem kan worden gebaseerd.
De Commissie zou haar goede diensten kunnen gebruiken om deskundigen op het gebied van gezondheidszorg en sociale zorg samen te brengen om goede praktijken te verspreiden.
De eerste van een lange serie publicaties werd voorgelegd aan de Koning: de Chronique en vers de Jean Van Heelu ou relationele de la bataille de Woeringen. Rymkronyk van Jan Van Heelu betreffende den slakken van Woeringen, uitgegeven door de goede kantoren van J.-F. Willems, een studie die in 4° te vinden is in de serie.
Ik vertrouw erop dat u uw goede diensten met Air France zult gebruiken om ervoor te zorgen dat zij Heathrow binnenvliegen, zodat de leden van het Verenigd Koninkrijk rechtstreeks naar hun kiesdistricten kunnen terugkeren.
Evenmin mag het zijn hoop vestigen op de goede diensten van de paus om een dialoog tot stand te brengen met de islamitische wereld en het Midden-Oosten, zoals in het verslag-Eurlings wordt gesuggereerd.
Ik heb een extra verzoek met betrekking tot het probleem, namelijk dat wanneer president Klepsch begint te handelen, hij ook onmiddellijk contact moet opnemen met de ACS-landen om hen te vragen hun goede diensten te verlenen om dit probleem op te lossen.
Het Europees Parlement heeft de activiteiten van de Verenigde Naties altijd gesteund, met name de goede diensten van de secretaris-generaal.
Deze zullen de basis vormen voor een ongekende mate van wereldwijde samenwerking en zullen worden versterkt door onze goede diensten en door onze eigen educatieve uitzendingen.
Als de betrokken partijen op enig moment van mening zijn dat de goede diensten van de Twaalf nuttig kunnen zijn, zal het voorzitterschap snel handelen binnen de grenzen van een consensus die altijd moet worden gerespecteerd.
Gebruik daarom je eigen innerlijke goede diensten om ons te helpen bij het manifesteren van een nieuwe realiteit voor de mensheid.
Ik, in samenwerking met de heer Solana en de goede diensten van het Spaanse voorzitterschap, blijf open voor het voorstel om met de spreker van de Knesset, Avraham Burg, naar Ramallah te reizen en daar in de Palestijnse Wetgevende Raad met Abu Ala te spreken als de omstandigheden dat toelaten.
De EU is ingenomen met het werk van de bijstandsmissie van de Verenigde Naties voor Irak en met de goede diensten van de speciale vertegenwoordiger van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties.
Zij benadrukken de noodzaak van een spoedige hervatting van de intergouvernementele besprekingen op basis van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal, zoals onlangs werd bevestigd in Resolutie 649/90 van de Veiligheidsraad.
De Raad onderstreepte zijn krachtige steun voor de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties en toonde zich verheugd over de betrokkenheid van de Organisatie van de Amerikaanse Staten, de regering van Mexico en de Vriendenlanden, alsmede over de inspanningen van de Katholieke Kerk bij het vredesproces in Colombia.
Ik herhaal dat de Commissie geen directe verantwoordelijkheden heeft, maar als beide regeringen onze goede diensten aanvaarden, zijn we natuurlijk heel blij dat we hen kunnen helpen, en u weet dat we in het verleden al enkele problemen op deze manier hebben kunnen oplossen.
Voor de toepassing van deze verordening verlenen de autoriteiten en instellingen van de lidstaten elkaar hun goede diensten en handelen zij alsof zij hun eigen wetgeving uitvoeren.
De Commissie is ook ingenomen met de benoeming door de secretaris-generaal van de VN van professor Ibrahim Gambari tot speciale gezant voor Myanmar, en verwacht dat de regering haar volledige medewerking zal verlenen, zodat de goede diensten van de secretaris-generaal van de VN kunnen worden voortgezet.
Daarom is het goed dat dit Parlement president Jeltsin oproept om alle middelen, ook de goede diensten van de OCSE, te gebruiken om een vreedzame oplossing te vinden in wat nog steeds deel uitmaakt van de Russische Federatie.
We zijn van plan om onze goede diensten te gebruiken om invloedrijke tegenstanders van dit akkoord te overtuigen en te coaxen, omdat het essentieel is dat jullie realiteit nu ten goede getransformeerd wordt.
volledig en doeltreffend gebruik maken van de goede diensten van de EU-waarnemingsmissie Georgië om bij te dragen tot stabiliteit, normalisatie, met inbegrip van het faciliteren van een veilig en normaal leven voor lokale gemeenschappen die aan beide zijden van de administratieve grenzen wonen, en het opbouwen van vertrouwen, onder meer door middel van de mechanismen voor ongevallenpreventie en -respons en door middel van alle andere passende mechanismen, maatregelen of regelingen;
Erkend wordt dat de algemene parameters voor een oplossing zijn vastgesteld in de reeks ideeën die zijn uitgewerkt door de missie van goede bureaus van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties.
Mijnheer de Voorzitter, zou u dringend gebruik willen maken van uw goede diensten om contact op te nemen met de Turkse regering om hen aan te sporen bij deze humanitaire kwestie te helpen en te bewijzen dat de kankerbestrijding in Europa geen grenzen kent.
We hebben een morele verplichting om onze goede diensten bij te dragen aan de zaak van onze aardse bondgenoten, omdat het voorop staat om de duistere cabal de teugels van de macht in handen te geven van onze aardse bondgenoten.
Hij bevestigt opnieuw de steun van de EU voor de missie van goede bureaus van de secretaris-generaal van de VN en zijn speciale adviseur, de heer Gambari, en is verheugd over hun voortdurende persoonlijke inzet om het politieke proces te bevorderen.
Ten slotte hebben de hoorzittingen van het Hof van Justitie en van het Gerecht van eerste aanlegeen menigte bezoekers van allerlei aard gevormd: advocaten, hoogleraren van het Gemeenschapsrecht die levendige groepen studenten leiden die graag willen leren, alsmede niet-specialisten die geïnteresseerd zijn in de invloed van het Hof op het proces van Europese integratie, die dankzij de goede diensten van de voorlichtingsdienst een levendige indruk krijgen van het beheer van de Europese justitie.
Voor de toepassing van deze verordening verlenen de autoriteiten en organen van de lidstaten hun goede diensten en handelen zij alsof zij hun eigen wetgeving uitvoeren.
Als de betrokken partijen op enig moment van mening zijn dat de goede diensten van de Twaalf nuttig kunnen zijn, zal het voorzitterschap snel en binnen de grenzen van een consensus handelen die altijd moet worden gerespecteerd, zelfs in gevallen waarin een overmatige ijver om de nationale standpunten veilig te stellen helaas een fundamentele benadering verstoort die het voorzitterschap altijd op een positieve manier hoopt te kunnen interpreteren.
Zij zijn van mening dat het belangrijk is dat de secretaris-generaal van de Verenigde Naties wordt gesteund in de missie om zijn goede diensten aan te bieden op basis van de desbetreffende VN-resoluties die hem door de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties zijn toevertrouwd.
Het Europees Parlement zou een positieve rol spelen als wij een besluit in die zin zouden nemen om te voorkomen dat de actie van de Verenigde Naties en de missie van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties wordt geblokkeerd.
De heer De Gucht (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik wil de heer De Gucht gelukwensen met zijn verslag.
Ik begrijp dat het een vraag is voor de lidstaten, maar kunt u alstublieft uw goede diensten gebruiken om de lidstaten te vragen ervoor te zorgen dat de wetgeving wordt nageleefd?
Indien zij instemmen met het gebruik van de goede diensten van het Comité met het oog op bemiddeling overeenkomstig punt I.B.8 van de aanbeveling, dienen de lidstaten de voorzitter van het Comité en het secretariaat daarvan in kennis te stellen met het oog op een beroep op bemiddeling.
Het is duidelijk dat dit in de eerste plaats een zaak voor hen is, maar wij staan klaar om onze goede diensten te gebruiken waar deze nuttig kunnen zijn.
We zegenen alles wat er gaat gebeuren en gebruiken onze goede diensten elke dag om deze meest noodzakelijke serie maatschappelijke transformaties aan te moedigen en te begeleiden.
Wat ik u vraag is het volgende: zult u uw goede diensten gebruiken om de Franse regering te overtuigen vanmorgen een visum te verlenen om het werk van het Parlement niet te belemmeren?
De partijen hadden haar verzocht haar goede diensten als bemiddelaar aan te bieden om het geschil te beslechten.
De Raad is ingenomen met de benoeming van de heer Piero Fassino als speciale gezant van de EU voor Birma ter ondersteuning van de missie van goede diensten van de VN.
Op dit moment is er een delegatie van vijf Italiaanse en twee Zwitserse parlementsleden in Turkije, die door de Koerden is uitgenodigd en hun goede diensten gebruikt om deze mensen te bevrijden.
Er bestaan bepaalde verwachtingen over de derde onderhandelingsronde, aangezien de voorgestelde scenario's zullen worden opgesteld met medewerking van vertegenwoordigers van de Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk, met name op het gebied van veiligheid en de constitutionele structuur, die in deze ronde zullen worden gepresenteerd door de goede diensten van de vertegenwoordiger van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties.
ZULLEN HUN GOEDE BUREAUS IN DE GEMEENSCHAP GEBRUIKTEN om alle nodige maatregelen te treffen om de economische en sociale situatie van Berlijn te verlichten, de ontwikkeling ervan te bevorderen en de economische stabiliteit ervan te waarborgen.
Wij zijn dan ook van mening dat wij moeten aandringen op een vreedzame oplossing en dat de ministers van Buitenlandse Zaken, in het kader van de politieke samenwerking bijeen, alles in het werk moeten stellen om de pogingen en de goede diensten te steunen die in de landen die een vreedzame en onderhandelde oplossing wensen, ter beschikking zijn gesteld.
De in het kader van de procedure van goede diensten aangewezen personen (de heren Francis, Jamaicaanse minister van Buitenlandse Zaken en Krohn, voormalig directeur-generaal van de Commissie) hebben in september 1980 hun aanbevelingen gedaan.
Ik doe een beroep op u, mijnheer de Voorzitter, en via u op de Britse collega's hier die collega's in regering en oppositie hebben, om hun goede diensten te gebruiken om deze impasse uit de weg te ruimen, zodat deze werknemers de gelukkige kerst krijgen die wij allen hopen.
Ziet de Commissie een reële kans om een initiatief te nemen of haar goede diensten aan te bieden met het oog op een nieuwe poging tot een regeling?
Ik zou u willen vragen, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, of u bereid bent gebruik te maken van uw goede diensten en de Raad te verzoeken het verslag van het New Ireland Forum te bestuderen.
Door de goede diensten van deze superengelen van de vierde overgangswereld worden de morontia-bezoekers in staat gesteld om tijdens de periodieke bezoeken aan Jerusem zeer dicht bij de verschillende orden van de Zonen van God te komen, want nieuwe sectoren van het systeemhoofdstad openen zich geleidelijk aan voor de oprukkende stervelingen terwijl zij deze herhaalde bezoeken aan de hoofdkwartierwereld brengen.
Het doel van de bondgenoten is om nationalistische ijver om te zetten in een kracht die kan worden gebruikt voor vrede, welvaart en stabiliteit voor elke natie in het Midden-Oosten, en we hebben onze goede diensten gebruikt om de inspanningen van onze aardse bondgenoten te helpen.
De Raad heeft tevens overwogen welke maatregelen moeten worden genomen met betrekking tot de procedure van goede diensten die in de door vier ACS-landen - Congo, Kenia, Oeganda en Suriname - aangespannen gevallen van "overmacht" is ingeleid voor niet-leveringen gedurende de levertijd 1977/1978.
De procedure van goede diensten wordt uitgevoerd door een deskundige die in overleg tussen de Commissie en de betrokken ACS-Suat wordt benoemd.
. - Ik kan de geachte afgevaardigde alleen maar herhalen wat ik reeds heb gezegd in antwoord op de aanvullende vraag, namelijk dat het vanzelfsprekend is dat ik bereid ben en bereid ben mijn goede diensten te verlenen om uw woorden beschikbaar te stellen om de lidstaten ervan bewust te maken dat deze zaken belangrijk zijn en serieus moeten worden genomen.
Zij vinden het belangrijk dat de secretaris-generaal van de Verenigde Naties wordt gesteund in zijn missie van goede diensten, die op basis van VN-resoluties de beste manier blijft om vooruitgang te boeken in de richting van een eerlijke en duurzame oplossing van het Cyprus-probleem.
Maar misschien moeten ze worden aangevuld met een ander verzoek: voor de regeringen van Griekenland en Turkije om een dialoog op gang te brengen, waarvoor ze zeker kunnen rekenen op de goede diensten van hun eigen bondgenoten in de Atlantische alliantie en de Europese Gemeenschap. Het is zeker een dialoog die gebaseerd moet zijn op het internationale recht........................................................................................................................................................................
Ik zou u willen verzoeken uw goede diensten te gebruiken om de Raad van ministers van Visserij, die vanochtend in Brussel bijeen is, te informeren dat hij het advies van dit Parlement moet respecteren en deze aanbeveling, die naar aanleiding van een zeer duidelijke stemming is gedaan, niet mag negeren.
Terwijl deze aankondigingen worden uitgezonden, zullen wij, jullie Opgestegen Meesters, onze goede diensten gebruiken om het verslag over jullie vele religieuze praktijken en tradities recht te zetten.
Maar zonder twijfel zullen wij via de goede diensten van het Parlement proberen de toekomstige verslagen van de Commissie veel sneller aan het Parlement te doen toekomen.
We hebben gebruikt wat de Hemel toestaat om deze nobele oorzaken te helpen en blijven onze goede diensten gebruiken om ervoor te zorgen dat de duistere cabal en haar verschillende bondgenoten niet in staat zijn om enig succes te bereiken.
Omdat vrede moeilijk te bereiken is, omdat passies een onvermijdelijk onderdeel zijn van het proces en een controle op de vooruitgang, is het noodzakelijk een beroep te doen op de goede wil van alle betrokkenen en gebruik te maken van de goede diensten van een bemiddelaar die het vertrouwen van de tegenovergestelde partijen geniet.
Wij steunen ook de goede diensten en bemiddeling van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties om de huidige situatie op Cyprus op te lossen.
De goede diensten van de Duitse regering bij de bevordering van de uitwisseling werden geprezen.
Jullie eerste taken in deze onderneming zullen zijn om een permanente verbinding te regelen met de voormalige sterrennaties van de Anchara Alliantie en om jullie goede diensten te gebruiken om vele volledig bewuste Wezens, die nu Galactische Federatie-leden zijn, te helpen harmonieus met elkaar te communiceren.
vredesonderhandelingen tussen de partijen te observeren en te ondersteunen en de Europese Unie waar nodig advies en goede diensten te verlenen;
Zou u bereid zijn uw goede diensten te gebruiken om in de eerste plaats, op humanitaire gronden, iets te doen met betrekking tot de vrouwen en in de tweede plaats tijdens uw ambtsperiode om een vreedzame oplossing te vinden voor het Cypriotische probleem?
In dit verband prijst de EU de goede diensten van de speciale gezant van de secretaris-generaal van het Gemenebest.
Ik verzoek de Voorzitter zijn goede diensten te gebruiken om deze onregelmatigheden te laten controleren, zodat in de notulen de resolutie wordt weergegeven die het Parlement daadwerkelijk heeft goedgekeurd.
Voor de toepassing van deze overeenkomst verlenen de agentschappen hun goede diensten en handelen zij alsof zij hun eigen wetgeving uitvoeren.
Laat me Uwe Excellenties hierover adviseren er is maar één manier om het oor van de koning te bereiken en dat is via de goede diensten van kardinaal Wolsey.
Daarom steunt onze Unie ten zeerste de voortzetting van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de VN overeenkomstig de desbetreffende resoluties van de VN-Veiligheidsraad, waaronder 1475/2003.
Als we niet vaststellen dat er aanvullende amendementen zijn ingediend of als ze worden ingetrokken, zou ik u, mijnheer de Voorzitter, willen vragen om uw goede diensten te gebruiken om dit morgenmiddag aan de stemlijst toe te voegen.
Is de Commissie niet van mening dat de Gemeenschap haar goede diensten moet gebruiken om de hervatting van de desbetreffende uitzendingen te bevorderen, gezien haar institutionele plicht om nauwere betrekkingen tussen de staten en de volkeren die haar belonen te bevorderen?
Maar vandaag, moeten we onthouden, we worden toegelaten in deze intimiteit alleen door de goede diensten van zijn meest intieme hemelse Zoon, Jezus Christus.
ii) Onnodig, aangezien de partijen regelmatig en op elk niveau in bilaterale fora met elkaar praten. Er is geen noodzaak om de goede diensten van het NCP te bellen.
Op de vraag van de heer Desyllas, nr. H-332/88 over hetzelfde onderwerp, bevestigen wij onze inzet om inspanningen te steunen die gericht zijn op het vinden van een rechtvaardige en levensvatbare oplossing van dit internationale probleem, met name de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties.
Wat een politieke oplossing voor het Cypriotische probleem betreft, zal de Europese Unie de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties blijven steunen, die gericht is op het vinden van een globale oplossing en, in meer praktische zin, op het zoeken naar een basis, zodat de rechtstreekse gesprekken tussen de leiders van beide gemeenschappen kunnen worden hervat.
Wij zullen de missie van goede bureaus van de secretaris-generaal van de VN steunen en de dialoog tussen en met de Cypriotische gemeenschappen aanmoedigen.
Kunnen wij uw goede diensten gebruiken om ervoor te zorgen dat wij de Commissie aanmoedigen de nodige maatregelen te nemen om onnodige vertragingen te voorkomen?
Elk geschil tussen leden van de gemeenschappelijke onderneming of tussen één of meer leden en de gemeenschappelijke onderneming betreffende de interpretatie of toepassing van deze statuten, dat niet door de goede diensten van de JET-Raad wordt beslecht, wordt op verzoek van een partij bij het geschil voorgelegd aan een scheidsgerecht.
Elke betrokken lidstaat en de Commissie kunnen de Beleidsgroep Radiospectrum verzoeken gebruik te maken van zijn goede diensten en, in voorkomend geval, in een advies een gecoördineerde oplossing voor te stellen om de lidstaten bij te staan bij de naleving van de leden 1 en 2.
Ik ben de heer Seeler zeer dankbaar voor zijn opmerking dat het niet de bedoeling is dat wij ons voortdurend bemoeien met de binnenlandse politiek van andere landen, maar dat wij ons ervoor moeten inzetten om onze goede diensten in de wereld te gebruiken en door middel van stabielere economische omstandigheden een basis te vinden voor de bevordering van vrede en vrijheid in de hele wereld.
De heer Marshall (ED). - (EN) Ik deel zijn hoop dat de leden van de Gemeenschap zich aan de geest en de letter van de richtlijn zullen houden, maar ik zou de fungerend voorzitter willen vragen zijn goede diensten te gebruiken om ervoor te zorgen dat de boeren van zijn eigen land dat ook doen.
Er is geen alternatief voor de goede diensten van de secretaris-generaal van de VN en de speciale adviseur van de VN, Ibrahim Gambari.
Overwegende dat de Gemeenschap en de ACS-Staten het niet eens zijn geworden, heeft de Raad van Ministers tijdens zijn zitting van 8 en 9 mei 1980 te Nairobi overeenstemming bereikt over de tenuitvoerlegging van de bepalingen van de eerste Overeenkomst inzake de beslechting van geschillen (artikel 81) en heeft hij besloten tot een procedure van goede diensten die moet worden gevolgd door een arbitrageprocedure indien het probleem niet is opgelost.
Ik dring er bij onze Voorzitter, de heer GU-Robles, op aan om zijn goede diensten te gebruiken bij de Spaanse autoriteiten om het alarm van het Parlement en onze afzwakking van deze situatie aan te wakkeren en de Spaanse autoriteiten erop te wijzen dat zij de plicht hebben het vrije verkeer van personen en goederen te waarborgen.
Heeft de Raad plannen om zijn goede diensten aan te bieden als bemiddelaar tussen India en Pakistan om bij te dragen tot de oplossing van de kwestie-Jammu en Kashmir?
Indien de betrokken partijen geen overeenstemming kunnen bereiken, moeten zij de goede diensten van een derde overeenkomstsluitende partij, een gekwalificeerde internationale organisatie of een gekwalificeerde persoon zoeken of gezamenlijk om bemiddeling verzoeken.
Kan de Raad zijn goede diensten gebruiken om tussen Ethiopië en Italië te bemiddelen met het oog op de terugkeer van dit monument?
De Voorzitter. - Waarde collega's, ik wil niet alleen de fungerend voorzitter van de Raad, de heer Georgiadis, bedanken voor de weinige woorden die hij heeft gesproken en voor het aanbod van zijn goede diensten, maar ook voor de volharding en de aandacht waarmee hij dit hele debat heeft gevolgd.
De heer Robles Piquer (ED). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, enkele dagen geleden is de vice-voorzitter van de Cubaanse Commissie voor de rechten van de mens erin geslaagd Cuba via de goede diensten van de Franse regering te verlaten en heeft hij gezegd dat de Cubaanse regering Ricardo Bofill, die voorzitter is van het Comité, bij "verborgen huisarrest" houdt.
Deze bescheiden filosoof sprak alleen Deens en Latijn.Hij kwam mij zijn goede diensten in de taal van Horace aanbieden, en ik vond dat we elkaar moesten begrijpen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, aangezien dit het seizoen van goede wil is, kunt u de goede diensten van het voorzitterschap van het Parlement gebruiken om een situatie op te lossen die zich in Londen heeft voorgedaan?
De Raad bevestigt opnieuw zijn krachtige en onvoorwaardelijke steun voor de missie van goede bureaus van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties en is verheugd over zijn hernieuwde persoonlijke inzet om een einde te maken aan de huidige impasse.
Deze bescheiden filosoof sprak alleen Deens en Latijn. Hij kwam om mij zijn goede diensten in de taal van Horace, en ik voelde dat we werden gemaakt om elkaar te begrijpen.
Het voorzitterschap benadrukt dat deze voorbereidende werkzaamheden snel moeten worden gestart, zodat de missie van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties zonder onnodige vertraging kan worden hervat.
Mag ik - 2002 voeren via de goede diensten van de VN.
De Commissie is van mening dat de luchthaven van Zweibrücken geen staatssteun vormt in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), VWEU, aangezien de luchthaven van Zweibrücken geen staatssteun vormt in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), van het Verdrag.
Ik zou echter van deze gelegenheid gebruik kunnen maken om ervoor te zorgen dat, met de goede diensten van de Commissie en met gebruikmaking van de partnerschapsovereenkomsten die we met Nigeria hebben, er meer begrip zal zijn, niet alleen voor de eerbiediging van de mensenrechten, maar ook voor onze totale afkeer van de doodstraf in welke vorm dan ook, of het nu gaat om een elektrische stoel, steniging of een andere methode.
Indien het orgaan van een Lid-Staat dat prestaties heeft verleend voornemens is actie te ondernemen tegen een persoon die niet aan hem te wijten is, verleent het orgaan van de woonplaats van deze persoon of het orgaan dat is aangewezen door de bevoegde autoriteit van de Lid-Staat op het grondgebied waarvan deze persoon woont, zijn diensten aan het eerste orgaan.
Ik verzoek de fungerend voorzitter van de Raad met klem gebruik te maken van wat uiteraard de goede diensten van het Spaanse voorzitterschap zijn om die oplossing tot stand te brengen.
De heer Van Miert herhaalde het voorstel van de Commissie aan de partijen om van haar goede diensten gebruik te maken om bij te dragen tot de oprichting van een comité van deskundigen voor de beslechting van het geschil.
Indien nodig kan gebruik worden gemaakt van de goede diensten van de Administratieve Commissie voor hun vertaling (artikel 81, sub b, van verordening nr. 1408/71).
David Hume schreef al in zijn "Treatise of Human Nature" (1740): "Ik leer om een ander te dienen, zonder hem enige echte vriendelijkheid te dragen: omdat ik voorzie dat hij mij zal teruggeven, in verwachting van een ander van dezelfde soort, en om dezelfde correspondentie van goede diensten met mij of anderen te onderhouden.
De EU is bereid deze maatregelen te herzien, te wijzigen of te versterken in het licht van de ontwikkelingen ter plaatse en de resultaten van de missie van de speciale gezant van de Verenigde Naties voor Birma/Myanmar, de heer Ibrahim Gambari.
Aangezien het Bureau van de Paritaire Vergadering zijn goede diensten heeft aangeboden om de problemen in Soedan op te lossen, moet er zo snel mogelijk een missie naar die gebieden worden gestuurd.
Indien nodig kan gebruik worden gemaakt van de goede diensten van de Administratieve Commissie voor hun vertaling (artikel 81, sub b, van verordening nr. 1408/71).
Het voorzitterschap zal zijn goede diensten gebruiken om begin volgende maand voor de bijeenkomst van Genève voorbereidende vergaderingen bijeen te roepen, zodat VN-agentschappen en niet-gouvernementele organisaties de grootst mogelijke coördinatie kunnen ontwikkelen bij het verkrijgen van hulp aan de bevolking van Somalië.
In het kader van het schoolprogramma moet het verschil tussen de waarde van dergelijke reizen worden erkend door middel van speciale tariefconcessies, met name in het buitenseizoen, via de goede diensten van de vervoersautoriteiten.
Het is tijd dat de EU steun verleent aan de goede diensten van een bemiddelaar in de tragische verdeeldheid van Kashmir, die twee oorlogen tussen India en Pakistan heeft veroorzaakt en duizenden levens heeft gekost.
A. verheugd over de opening van de onderhandelingen tussen de Ethiopische regering en de Eritrese opstandelingen op 9 september 1989 in Atlanta via de goede diensten van Jimmy Cart. Zij vormen de president van de Verenigde Suat;
Ik zou het zeer op prijs stellen, mijnheer de Voorzitter, als u uw goede diensten gebruikt om ervoor te zorgen dat er geen herhaling komt van zo'n ernstig en onbegrijpelijk incident.
"De Gemeenschap en haar Lid-Staten zijn verheugd over het allesomvattende staakt-het-vuren, dat op 6 april door de ministers van Buitenlandse Zaken van Moldavië, Oekraïne, Rusland en Roemenië tijdens hun bijeenkomst is bemiddeld, en verheugen zich over hun verklaring waarin wordt voorgesteld stappen te ondernemen in de richting van een vreedzame oplossing van het probleem, zoals de instelling van een gemengde commissie om toezicht te houden op het staakt-het-vuren en het ontwapeningsproces.
Hij dringt er bij de partijen op aan ten volle gebruik te blijven maken van de goede diensten van het panel op hoog niveau van de Afrikaanse Unie (AUHIP), onder leiding van president Mbeki, en staat klaar om indien nodig verdere bijstand te verlenen.
De Twaalf steunen ook de inspanningen om tot een rechtvaardige en redelijke regeling te komen, met name op basis van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties.
Zij steunen de secretaris-generaal van de Verenigde Naties in zijn missie van goede diensten voor een rechtvaardige en levensvatbare oplossing van het probleem en blijven benadrukken dat alle betrokkenen met hem moeten samenwerken en acties moeten vermijden die zijn taak moeilijker kunnen maken.
Voor de toepassing van deze verordening verlenen de autoriteiten en organen van de lidstaten hun goede diensten en handelen zij alsof zij hun eigen wetgeving uitvoeren.
Lid-Staat. Voor de vertaling kan gebruik worden gemaakt van de goede diensten van de Administratieve Commissie.
Wij zijn daar natuurlijk tegen en binnen de grenzen van haar bevoegdheden probeert de Gemeenschap hier haar goede diensten te gebruiken.
Laten wij de goede diensten van dit Parlement ter beschikking stellen van Libanon en de internationale gemeenschap, als dat ertoe kan bijdragen dat het noodzakelijke democratische proces in werking treedt, met instemming van alle betrokkenen.
- haar deskundigheid te verschaffen, ideeën voor te leggen en haar goede diensten en bijstand ter beschikking te stellen aan de kernpartijen van het vredesproces, teneinde de sluiting van vredesakkoorden te vergemakkelijken en bij te dragen tot de voorbereiding van het "post-vredestijdperk" in het Midden-Oosten;
Wij mogen echter de rol van de commissaris op dit gebied niet uit het oog verliezen en hem blijven aanmoedigen deze zaak verder te brengen en zijn goede diensten en al zijn politieke list te gebruiken om ervoor te zorgen dat de Raad dit voorstel niet kan blokkeren.
Zorgen voor een doeltreffende samenwerking tussen de EU en Georgië met het oog op een regeling van het conflict binnen overeengekomen formaten; intensivering van de effectieve samenwerking en coördinatie tussen de EU en Georgië inzake conflictoplossing; behoud van constructieve deelname aan en zorg voor de steun aan de internationale besprekingen van de EU, de VN en de OVSE onder voorzitterschap van Genève; gebruik de goede diensten van EUMM Georgia om bij te dragen tot stabiliteit, normalisatie en vertrouwensopbouw; passende maatregelen nemen om handel, vrij verkeer en economische banden over de administratieve grenzen heen aan te moedigen, met inbegrip van herziening van wetgeving; contacten tussen mensen bevorderen, vertrouwen opbouwen en verzoenen.
Kunnen de ministers van Buitenlandse Zaken verklaren waarom noch het Verenigd Koninkrijk noch Argentinië het geschil voor het Internationaal Hof van Justitie in Den Haag voor arbitrage heeft voorgelegd en waarom de ministers zelf niet hebben voorgesteld om zo'n procedure voor te stellen als in het internationaal recht is voorzien in plaats van zich uitsluitend te baseren op de goede diensten van de Verenigde Staten?
vredesonderhandelingen tussen de partijen te observeren en te ondersteunen en waar nodig advies en goede diensten van de Europese Unie aan te bieden;
De aanbevelingen van de bemiddelaars die belast zijn met de voltooiing van de procedure van goede diensten (de heer FRANCIS^Permanent secretaris, ministerie van Buitenlandse Zaken, Jamaica, en de heer KROHN, voormalig directeur-generaal van de Commissie van de Europese Gemeenschappen) zijn in september 1980 ingediend.
Indien de betrokken partijen geen overeenstemming kunnen bereiken door middel van onderhandelingen, kunnen zij gezamenlijk de goede diensten van of verzoeken om bemiddeling door een derde partij.
Zou hij, in het kader van de toenadering met de Japanners die de commissaris noemde, overwegen de Japanse regering te verzoeken gebruik te maken van haar goede diensten om de belangrijkste Japanse handelsondernemingen in staat te stellen distributieschepen te nemen voor de "leidende Europese autofabrikanten," op grond van het feit dat dit verreweg de beste manier zou zijn om de Japanse markt te betreden en een voldoende afzetvolume te waarborgen?
Secretaris-generaal in het kader van zijn missie van goede diensten gericht op het vinden van een rechtvaardige en levensvatbare oplossing voor de kwestie-Cyprus, die de soevereiniteit, onafhankelijkheid, territoriale integriteit en eenheid van de landen zal eerbiedigen overeenkomstig de desbetreffende VN-resoluties, waaronder Resolutie 774 van de Veiligheidsraad en overeenkomsten op hoog niveau.
De Gemeenschap moet haar goede diensten gebruiken in internationale fora (zoals het IMF en de Wereldbank) met betrekking tot de terugbetaling van schulden.
De EU is bereid deze maatregelen te herzien, te wijzigen of te versterken in het licht van de ontwikkelingen ter plaatse en de resultaten van de missie van de speciale gezant Gambari van de VN.
Ik weet niet hoe ik dat moet voorkomen, maar ik ga in ieder geval mijn goede kantoor gebruiken om jullie bij elkaar te krijgen om met een antwoord te komen."
Als dat zo is, zou hij dan zijn goede diensten en die van zijn collega's gebruiken om te zien dat de Britse regering de lijn volgt die alle andere EEG-landen in dit verband volgen?
We moeten onze goede diensten gebruiken om te zien dat wat jullie is beloofd zeker materialiseert.
Het Coreper en de Raad (met inbegrip van een aanbod van zijn goede diensten door het voorzitterschap) hebben veel inspanningen geleverd om uit de impasse te geraken die met betrekking tot dit voorstel is bereikt vanwege het algemene voorbehoud van één delegatie.
Ik zou het zeer op prijs stellen als u uw goede diensten zou kunnen gebruiken om te zien of wij een oplossing kunnen vinden voor het probleem van de arbeidsverhoudingen in Brussel, aangezien geen conclusie in zicht lijkt te zijn en dit probleem is de oorzaak van het vluchtprobleem.
Het Parlement is bereid zijn goede diensten beschikbaar te stellen en we zijn er zeker van dat we samen, met andere woorden via de bemiddelingsprocedure, ons doel kunnen bereiken.
3428 Indien het orgaan van een Lid-Staat dat prestaties heeft verleend voornemens is actie te ondernemen tegen een persoon die uitkeringen heeft ontvangen die niet aan hem verschuldigd zijn, verleent het orgaan van de woonplaats van deze persoon, of het orgaan dat is aangewezen door de bevoegde autoriteit van de Lid-Staat op het grondgebied waarvan deze persoon woont, zijn diensten aan het eerste orgaan.
De Raad kwam tevens overeen een procedure van goede diensten in te leiden om de kwestie van de vier landen die de in het desbetreffende protocol vastgestelde hoeveelheden suiker niet hadden geleverd, op te lossen.
Maar dankzij de goede diensten van de president... die haar bevoegdheden moest gebruiken om ervoor te zorgen dat de vergaderingen...
Mag ik u vragen, mijnheer de Voorzitter, om uw goede diensten te gebruiken om dit punt vóór de stemming van morgen te verduidelijken?
Wij juichen dat toe en wij kijken uit naar een eerste ontwerp van het Verdrag dat door de goede diensten van het Ierse voorzitterschap wordt aangevuld met veeleisende inhoud.
Elk geschil tussen de leden van de gemeenschappelijke onderneming of tussen een of meer leden en de gemeenschappelijke onderneming betreffende de interpretatie of toepassing van deze statuten, dat niet door de goede diensten van de JET-Raad wordt beslecht, wordt op verzoek van een partij bij het geschil voorgelegd aan een scheidsgerecht.
Zij betuigen hun steun aan de secretaris-generaal van de Verenigde Naties bij de uitvoering van zijn missie van goede diensten overeenkomstig Resolutie 541 van de Veiligheidsraad.
We zijn degenen tegengekomen die ijverig werken om dit nieuwe bestuur tot stand te brengen.Onze liaisons hebben stiekem contact opgenomen met deze wonderbaarlijke individuen en onze goede diensten gebruikt om hun zaak te helpen.
Voor de toepassing van dit besluit verlenen de autoriteiten en instellingen van de lidstaten en van Montenegro elkaar hun goede diensten en handelen zij alsof zij hun eigen wetgeving uitvoeren.
Ik dring er bij hem op aan om zijn goede diensten te gebruiken bij de regering van het Verenigd Koninkrijk om deze onzin te stoppen en te erkennen dat mijn gebied, zij het van de lage bevolking, een zeer speciaal gebied is dat de sympathie van dit hele Parlement verdient.
Zij riepen de betrokken partijen op de onderhandelingen te hervatten met het oog op een rechtvaardige en uitvoerbare oplossing van het probleem Cyprus, via de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties en op basis van de VN-resoluties.
Ik heb begrepen dat het Belgische voorzitterschap ook zijn goede diensten heeft gebruikt, maar dat de Britse, Franse en Amerikaanse autoriteiten de Bosnische delegatie uit het Bosnische parlement daadwerkelijk tegenhouden om naar deze plaats te komen.
Via de goede diensten van het voorzitterschap is een oplossing gevonden, waardoor er nu een politiek akkoord is tussen alle lidstaten.
De procedure van goede diensten met betrekking tot de niet-leveringen van ACS-suiker en de toepassing van de bepalingen inzake overmacht is beëindigd."
Ten eerste werd er contact gelegd, soms via de goede kantoren van een derde partij.
Ik verzoek u uw goede diensten van de Voorzitter te gebruiken om ervoor te zorgen dat dit niet opnieuw gebeurt.
ZULLEN HUN GOEDE BUREAUS IN DE GEMEENSCHAP GEBRUIKTEN, zodat alle noodzakelijke maatregelen kunnen worden genomen om de economische en sociale situatie van Berlijn te verlichten, de ontwikkeling ervan te bevorderen en de economische stabiliteit ervan te waarborgen.
Ik verzoek de minister zijn goede diensten te gebruiken om ervoor te zorgen dat de nodige maatregelen worden genomen.
Wat Cyprus betreft, betreurt de Europese Raad dat de inspanningen van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties om tot een alomvattende regeling van het Cyprus-probleem te komen, waren mislukt en steunden hij de voortzetting van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal en van de onderhandelingen op basis van zijn voorstellen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik verzoek u uw goede diensten te gebruiken om te proberen die willekeurige actie ongedaan te maken.
Daarom steunen wij ten volle de goede diensten van de secretaris-generaal van de VN en zijn speciale adviseur voor Myanmar.
Zij hebben ook hun onvoorwaardelijke steun toegezegd aan de secretaris-generaal van de VN in zijn missie van goede diensten.
Daarom staan we klaar als partner en als tussenpersoon; daarom staan onze goede diensten ter beschikking van de partijen.
Het zou daarom nuttig zijn als de Europese Commissie via de goede diensten van Eurostat nauw samenwerkt met de Unesco en de OESO om ons een duidelijk en gedetailleerd overzicht te geven van de mobiliteit van buitenlandse studenten.
Velen van ons herinneren zich dat de Turks-Cyprioten enkele maanden lang opgesloten zaten in voetbalstadions en het was alleen via het goede kantoor van James Callaghan, de toenmalige Britse leider, dat ze uiteindelijk werden vrijgelaten.
Hoewel ik bijna alles zou doen om de goede diensten van mijn superieuren te verkrijgen in mijn zoektocht naar fondsen voor dit etablissement...
David Hume schreef al in zijn 'Treatise of Human Nature' (1740): 'Ik leer een ander te dienen zonder hem enige echte vriendelijkheid te geven: omdat ik voorzie dat hij mij terug zal keren, in verwachting van een ander van dezelfde soort, en om dezelfde correspondentie van goede diensten met mij of anderen te onderhouden.'En iedereen kent Adam Smith's zin: 'Het is niet uit de welwillendheid van de slager, de brouwer, of de bakker dat we ons diner verwachten, maar uit hun respect voor hun eigen belang.'(Wealth of Nations, 1776).
Indien de Raad van Ministers het geschil tijdens die zitting niet beslecht, kan hij op verzoek van een der Verdragsluitende Partijen een procedure van goede diensten inleiden, waarvan het resultaat tijdens zijn volgende zitting aan de Raad wordt toegezonden in de vorm van een verslag.
Ik zou hier een beroep willen doen op de commissaris, in dezelfde geest van samenwerking en Europese solidariteit als in het verslag van mijn collega Stavrou zo duidelijk blijkt, om zijn goede diensten met Mauritanië te gebruiken om haar ervan te overtuigen dat de huidige situatie een onregelmatigheid in het internationaal recht en een onvriendelijke handeling in de betrekkingen tussen beschaafde volkeren en naties vormt.
Wij staan volledig achter de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties voor Cyprus, gericht op het betrekken van de twee Cypriotische communities bij de onderhandelingen om tot een alomvattende regeling te komen in overeenstemming met de desbetreffende VN-resoluties en overeenkomsten op hoog niveau.
De Europese Raad benadrukte de noodzaak van een snelle opheffing van de belemmeringen voor de voortzetting van de inhoudelijke intercommunale besprekingen die erop gericht zijn een rechtvaardige en levensvatbare oplossing voor het Cyprus-probleem te bereiken op basis van het aanbod van de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, een aanbod dat door de Veiligheidsraad is bevestigd.
De Socialistische Fractie waardeert het dat de Commissie uiteindelijk haar goede diensten zal gebruiken om ervoor te zorgen dat vertegenwoordigers van de kleine eilanden tot dat panel worden toegelaten.
Door de goede diensten van een vriendelijke generaal, kreeg de jongeman een introductie tot de sultan, Abu Saüid.
Indien de verzoekende ACS-Staat en de Commissie het niet eens zijn over de resultaten van het in de artikelen 163 en 164 bedoelde onderzoek, heeft de verzoekende ACS-Staat het recht, onverminderd een eventueel beroep op artikel 278, een procedure van goede diensten in te leiden.
En Lucy zou er misschien eerst aan denken om zijn goede diensten in mijn voordeel aan te schaffen.
De EU steunt ten zeerste de voortzetting van de missie van de secretaris-generaal van goede diensten en van de onderhandelingen op basis van zijn voorstellen.
Is hij zich ervan bewust dat dit Parlement in maart vorig jaar voorstellen heeft beloofd van de Commissie die niet zijn gekomen, hoewel ze voor het einde van vorig jaar zijn beloofd, en zou hij tijdens de ambtstermijn van zijn voorzitterschap zijn goede diensten gebruiken om de Commissie ertoe aan te zetten om een beetje sneller met deze voorstellen om te gaan?
De Commissie is echter van mening dat de problemen moeten worden opgelost in het kader van de missie van goede diensten die aan de secretaris-generaal van de Verenigde Naties is toevertrouwd.
Zij steunen de secretaris-generaal in zijn missie van goede diensten en blijven benadrukken dat alle betrokkenen elke actie moeten vermijden die de vooruitgang op weg naar een rechtvaardige en levensvatbare oplossing van het probleem moeilijker kan maken.
Ik doe een beroep op u, mevrouw de Voorzitter, om uw goede diensten te gebruiken om de Commissie te overtuigen van de bezorgdheid van dit Parlement over de gevolgen van de wreedheden van 11 september in Europa, waar duizenden, zo niet miljoenen banen in gevaar zijn.
Kunt u er ook voor zorgen dat via uw goede diensten en mijn diensten druk wordt uitgeoefend op de Commissie om de volgende keer dat het Parlement in de plenaire vergadering bijeenkomt een verklaring af te leggen?
Ik had gehoopt in dit debat het woord te mogen voeren als rapporteur voor advies van de Commissie energie, onderzoek en technologie, maar alleen vanwege de goede diensten van mijn fractie kan ik daar iets over zeggen.
In 1992 leek het er aanvankelijk op dat de intercommunale onderhandelingen die via de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties werden gevoerd, de middelen zouden kunnen verschaffen om geleidelijk een oplossing te vinden die gebaseerd is op een federatie van twee gemeenschappen en twee zones.
Zij onderstrepen het belang van steun voor het werk van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties in zijn missie van goede diensten die zij als de beste hoop op een rechtvaardige en duurzame oplossing beschouwen.
Er werd overeengekomen gebruik te maken van de procedure van goede diensten als bedoeld in artikel 81 en, indien deze procedure binnen een termijn van vier maanden geen resultaten oplevert, van de arbitrageprocedure.
De Tien hechten bijzonder belang aan de missie van goede diensten van de secretaris-generaal en roepen alle betrokkenen op om volledig samen te werken met de secretaris-generaal bij zijn huidige inspanningen om een constructieve dialoog tot stand te brengen die gericht is op een rechtvaardige en duurzame oplossing van de problemen van Cyprus.
"De Raad was verheugd over het akkoord van de partijen om het onderhandelingsproces voor een alomvattende regeling van het Cyprus-probleem te hervatten, in het kader van de missie van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties en op basis van zijn voorstellen.
Door de Raad en de goede diensten van de minister zelf moet er toch een mechanisme zijn waarmee die energie en dat idealisme ten goede van de hele samenleving kunnen worden ingezet en niet alleen ten goede van de weinigen.
De basiliek van de martelarenheiligen Nicandro, Daria en Marciano werd toevertrouwd aan de basiliekbroeders, die bijna duizend jaar lang in dienst waren, tot de pausdom van Sixtus V. Door de goede diensten van de prins van Sulmona en Heer van Venafro, voegde paus Gregorius XIII de kerk aan het klooster toe, waarbij hij de kapucijnen de specifieke taak toevertrouwde om het sepulche van de martelarenheiligen te verzorgen en in de basiliek te beoefenen.
9.7 De Commissie zou gebruik moeten maken van haar goede diensten met internationale vervoersmaatschappijen om de onderhandelingen over bijzondere tariefconcessies, met name buiten het seizoen, te vergemakkelijken.
Mevrouw Roberts. - (EN) Mag ik de fungerend voorzitter van de Raad om de verzekering vragen dat hij, wanneer mevrouw Ewing een vraag stelt die hem vraagt zijn goede diensten te gebruiken om de Steen van Scone van Westminster naar Schotland terug te brengen, op een even vage manier zal reageren?
Indien de Raad van Ministers het geschil niet beslechtt, kan de Raad op verzoek van een van de betrokken overeenkomstsluitende partijen een procedure van goede diensten instellen, waarvan het resultaat in een verslag aan de Raad wordt toegezonden tijdens zijn volgende zitting.
Wij hopen dat de goede diensten van de Verenigde Naties zullen worden voortgezet.
Daarom steun ik dit amendement en vertrouw ik erop dat de goede diensten van de juridische diensten en de bevoegde commissie de geldigheid van artikel 276 van het Verdrag zullen herstellen.
. - Mijnheer de Voorzitter, namens mijn fractie wil ik zeggen dat wij, ondanks de goede diensten van de rapporteur, het voor ons liggende compromis onaanvaardbaar zwak vinden.
De Raad moedigde de Russische regering aan gebruik te maken van de goede diensten van de OVSE.
We moeten de rapporteur bedanken voor haar goede diensten bij het bieden van een compromisoplossing die iedereen zou kunnen aanvaarden, zelfs degenen onder ons die dachten dat haar oorspronkelijke verslag de verschillende aspecten van het gemeenschappelijk visserijbeleid met meer succes tot uitdrukking bracht.
De Europese Unie steunt ten zeerste de voortzetting van de missie van de secretaris-generaal van goede diensten en van de onderhandelingen op basis van zijn voorstellen.
Nu. Aangezien bekend is dat de Polisario wordt gesteund door Algerije, is het duidelijk dat Algerije moet worden gevraagd om zijn goede diensten te gebruiken om te proberen de problemen op te lossen die het Polisario heeft met de kieslijsten opnieuw, ervan uitgaande dat de Polisario is om de schuld te geven en aan te dringen op een meer onberispelijke aanpak.
De Unie is de sterkste en meest consistente voorstander geweest van de missie van secretaris-generaal Kofi Annan van goede diensten op Cyprus.
Ik ben blij te kunnen zeggen dat het hele voorzitterschap sindsdien - deels via de goede diensten van de Commissie - bereid is gebleken en ik denk dat de standpunten toch enigszins dichter bij elkaar zijn gekomen.
Tijdens de vergaderperiode van december 1984 heeft het Europese Parlement een dringende resolutie aangenomen waarin de ministers van Buitenlandse Zaken worden opgeroepen hun goede diensten te gebruiken om een staakt-het-vuren tot stand te brengen dat een einde zou maken aan de vijandelijkheden in Ethiopië.
Gezien het bestaan van een geschil over de toepassing van de regels inzake "overmacht" heeft de Raad ingestemd met een beroep op de procedure van goede diensten als bedoeld in artikel 81, lid 2, van de eerste Overeenkomst van Lomé.
De Gemeenschap en haar Lid-Staten steunen de voortdurende betrokkenheid van de Verenigde Naties bij het vredesproces in Angola en roepen alle partijen op zich te houden aan Resolutie 785 die op 30 oktober door de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is aangenomen en het staakt-het-vuren dat in de nacht van 1 november door de secretaris-generaal van de Verenigde Naties is gesloten, te eerbiedigen.
De Europese Unie roept de Birmese regering op een constructieve dialoog aan te gaan met de speciale gezant van de secretaris-generaal van de VN, die binnenkort Rangoon zal bezoeken, en gebruik te maken van zijn goede diensten, zodat Birma verder kan gaan op de weg naar democratisering en nationale verzoening.
Indien een ACS-Suat en de Commissie het niet eens zijn over de resultaten van de in de artikelen 201 tot en met 203 en 199, lid 3, bedoelde onderzoeken of consultan ties, heeft de betrokken ACS-Suat het recht, onverminderd een eventueel beroep op artikel 352, een procedure van goede diensten in te leiden.
In hun verklaring van 10 juni 1985 in Stresa hebben de ministers van Buitenlandse Zaken van de tien Lid-Staten van de EEG erop gewezen dat zij de "Turkse Republiek in Noord-Cyprus" niet hebben erkend en dat zij derhalve geen enkele zogenaamde "grondwettelijke ontwikkeling" op dat deel van het eiland hebben erkend; zij hebben tevens verklaard dat de Tien hoopten dat een rechtvaardige en levensvatbare oplossing voor het probleem-Cyprus zou worden bereikt met de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties en op basis van besluiten van de Verenigde Naties.
Het Europees Parlement moet ook een rol spelen bij deze initiatieven, zowel als forum voor dergelijke onderhandelingen als door zijn goede diensten beschikbaar te stellen.
Wat de Europese Unie kan doen is zich als bemiddelaar aanbieden, de Libanese partijen helpen om een minimum aan vertrouwen in elkaar te vinden - wat essentieel is voordat een akkoord kan worden bereikt - en haar goede diensten aanbieden om een proces van begrip en compromis te starten.
Wij zijn tegen de amendementen omdat bijna alle amendementen, hoewel we sympathiek zijn voor de redenen waarom mensen deze amendementen hebben ingediend, worden overgenomen door het compromis dat het verslag uiteindelijk is. We benadrukken de "onafhankelijkheid". Ik kan dit niet vaak genoeg doen aan de heer Burke.. van dit onderzoek en hopen dat hij zijn goede diensten zal gebruiken om te zien dat het wordt uitgevoerd.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, ik wend mij rechtstreeks tot u om af te sluiten: wij vertrouwen erop dat het Ierse voorzitterschap in de goede zin en de goede diensten van het Ierse voorzitterschap de politieke unie op de Intergouvernementele Conferentie zal bevorderen en een herziening van het economisch en monetair kader zal voorstellen.
Dankzij de druk van dit amendement en de goede diensten van de Voorzitter van het Parlement, de heer Gil-Robles, zijn wij erin geslaagd een akkoord te bereiken van de heer Santer, waarmee hij zich er per brief toe verbindt artikel 206, lid 2, van het Verdrag naar behoren te eerbiedigen en in ruime mate te interpreteren.
De Commissie stelt haar goede diensten ter beschikking bij het zoeken naar een dergelijk resultaat en wij hopen dat wij daarmee de basis hebben gelegd voor de maatregelen die in het Witboek worden beschreven.
Zij brengen hulde aan de sleutelrol van de voormalige secretaris-generaal van de Verenigde Naties, de heer Javier Pérez de Cuellar, zijn persoonlijke vertegenwoordiger en de vier landen van de Vriendengroep van de secretaris-generaal, wier goede diensten grotendeels hebben bijgedragen tot het welslagen van dit proces.
Zij onderstreepten tevens de noodzaak van een spoedige hervatting van de intercommunalegesprekken op basis van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de VN, zoals onlangs werd bevestigd in Resolutie 649/90 van de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties.
Maar hoewel mijn fractie kan leven met de richtlijn inzake mobiele airco, hoewel het naar onze mening nog steeds te zwak is, kunnen we de resultaten van de bemiddeling over de verordening inzake F-gassen niet accepteren, ondanks de goede diensten van mevrouw Doyle om een betere overeenkomst te bereiken, maar die uiteindelijk mislukten.
Indien geen goede diensten of bemiddeling worden verricht of indien er geen regeling is door middel van onderhandelingen, goede diensten of bemiddeling, kan een partij een beroep doen op bemiddeling volgens de procedure van de bijlage bij dit verdrag.
Zij is voornemens haar goede diensten aan te bieden om de maatschappelijke organisaties van de Westelijke Balkan in contact te brengen met hun tegenhangers in de EU.
vredesonderhandelingen tussen de partijen te observeren en te ondersteunen en de Unie waar nodig advies en goede diensten te verlenen;
De benoeming van de heer Piero Fassino als speciale gezant van de EU voor Birma/Myanmar ter ondersteuning van de missie van goede diensten van de VN onderstreept het belang dat de EU hecht aan de verbetering van de situatie in Birma/Myanmar en het VN-proces.
Het Europees Parlement heeft herhaaldelijk zijn volledige steun en steun betuigd aan de inspanningen van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties met betrekking tot Cyprus, maar door dergelijke resoluties aan te nemen stellen wij ons in een positie waarin wij niet alleen in strijd zijn met de missie van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, maar ook zijn inspanningen bemoeizuchtig en verwarrend lijken te zijn.
Daarom zijn wij het met de commissaris en de fungerend voorzitter eens dat wij in de toekomst opnieuw gebruik zullen moeten maken van de goede diensten van de Verenigde Naties om het conflict in Cyprus als geheel op te lossen.
Wat mijn eigen land betreft, hebben wij via de goede diensten van de UNHCR tot nu toe 4,272 vluchtelingen en hun afhankelijke personen opgenomen.
De speciale vertegenwoordiger van de EU voor de zuidelijke nabuurschap, Bernardino Leon en de speciale vertegenwoordiger van de EU voor de mensenrechten Stavros Lambrinidis hebben ook een unieke rol gespeeld door goede diensten te verlenen en het profiel van de EU in de regio te vergroten.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik zou graag willen dat u uw goede diensten gebruikt om dat te bereiken.
Hij wijst erop dat het probleem Cyprus de betrekkingen tussen de EG en Turkije beïnvloedt en wijst erop dat het noodzakelijk is de belemmeringen die het voeren van doeltreffende intercommunalebesprekingen in de weg staan, onverwijld uit de weg te ruimen, teneinde een rechtvaardige en levensvatbare oplossing te vinden voor de kwestie Cyprus op basis van de missie van goede diensten van de secretaris-generaal, zoals dit onlangs werd bevestigd in Resolutie 649/90 van de Veiligheidsraad (').
Verder hebben we onze goede diensten gebruikt om ervoor te zorgen dat de nieuwe regeringen aan de macht zijn tegen de tijd dat deze eerste taak is voltooid.
Het is schandalig, het is schandalig en ondanks de goede diensten die ik vaak in de verschillende commissies en zelfs in mijn eigen fractie heb vervuld, omdat er soms teveel stemmen zijn geuit, goed vandaag aan het einde van zo'n debat waar enorme problemen blijven bestaan, vind ik het noodzakelijk om u te vertellen dat wij geen vertrouwen hebben in een dergelijk beheer van de debatten van het Parlement.
Als er nog andere vragen gesteld moeten worden over personeelsbeheer of enig ander aspect van deze controverse, dan laat ik dat over aan uw goede diensten in de Conferentie van voorzitters.
Het is duidelijk dat ik bij het ontvangen van deze informatie mijn uiterste best heb gedaan om verdere bevestiging te krijgen omdat ik mijn ogen niet kon geloven. Ik heb gebruik gemaakt van de diensten van de Raad van Ministers en dankzij de goede diensten van de Belgische regering een paar dagen geleden hebben wij de volgende telex ontvangen van Islamabad:
Ik denk dat een van de dingen die de Commissie zou kunnen overwegen in verband met haar gemeenschappelijk beleid inzake toerisme, niet alleen haar gemeenschappelijk vervoersbeleid, is om bij de belangrijkste ingangspunten in elke lidstaat via de goede diensten van de Commissie, een eenvoudige mededeling van informatie, niet alleen over de rechten van de motor ist die we hebben om mensen te vertellen over verschillende snelheidsbeperkingen, maar ook over de rechten van voetgangers in elk van onze lidstaten.
In werkelijkheid betekent bidden in de naam van Jezus, zoals hij zelf onderwezen heeft, dat hij dit doet door zijn goede diensten als Gods Hoofd Agent van het leven, die, als benoemde Hogepriester en Rechter, de reiniging van de zonde beïnvloedt en het losgeld ten goede komt aan individuen van de mensheid volgens hun waardigheid om onder zijn Koninkrijksheerschappij te leven.
Hij benadrukt de dringende noodzaak van het opzetten en uitvoeren van een dergelijke strategie en onderstreept in dit verband het belang van de goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties.
Zou de fungerend voorzitter van de Raad zijn goede diensten willen gebruiken om te proberen een politiek vredesproces op hoog niveau te facderen, misschien door gebruik te maken van de kantoren van Mary Robinson, die nu de mensenrechten vertegenwoordiger van de Verenigde Naties is?
Ik herinner eraan dat de Commissie in antwoord op een verzoek van Hongarije en de Tsjechische en Slowaakse Federatieve Republiek ermee heeft ingestemd haar goede diensten te gebruiken om te zoeken naar een wederzijds aanvaardbare oplossing voor het probleem dat is ontstaan door het damcomplex van Gabcikovo Nagymaros op de Donau.
Ik dring er bij onze Voorzitter, de heer Gil-Robles, op aan om zijn goede diensten te gebruiken bij de Spaanse autoriteiten om de alarmbel van het Parlement en onze afzwakking van deze situatie over te brengen en de Spaanse autoriteiten erop te wijzen dat zij de plicht hebben het vrije verkeer van personen en goederen te waarborgen.
Indien geen bevredigende conclusie kan worden bereikt, moeten de betrokken Lid-Staten, indien zij daarmee instemmen, overwegen een beroep te doen op de goede diensten van het Comité voor mededingingsrecht en -beleid met het oog op bemiddeling.
Er werd opgemerkt dat de benoeming op 6 november van Piero Fassino tot speciale gezant van de EU voor Birma/Myanmar ter ondersteuning van de missie van goede diensten van de VN het belang onderstreept dat de EU hecht aan de verbetering van de situatie, en dat de heer Fassino actief contact heeft opgenomen met belangrijke partners om deze doelstelling te verwezenlijken.
Tot slot is de Commissie verheugd over de speciale rol die de Verenigde Naties spelen, en meer in het bijzonder over de goede diensten van haar speciale gezant Ibrahim Gambari, wiens bezoek aan Rangoon van het grootste belang zal zijn.
Ik ben daar al aanzienlijk bij geholpen door de vriendelijkheid en de goede diensten van de Chinese ambassadeur bij de EEG, die tijdens deze vergaderperiode in Straatsburg aanwezig is geweest en zich bij ons heeft aangesloten voor dit debat.
De Raad was niet op de hoogte van de incidenten waarop de geachte afgevaardigde doelt en waar dergelijke incidenten in het verleden hebben plaatsgevonden, heeft de Raad zijn goede diensten gebruikt om een regeling tussen de betrokken lidstaten te bevorderen.
We hebben de goede diensten van Gaia's Spirituele Hiërarchie gebruikt om de wijsheid en kennis te verspreiden die jullie nodig hebben om vooruit te komen in bewustzijn.
Omdat vrede moeilijk te bereiken is, omdat passies een onvermijdelijk onderdeel van het proces en een controle op de vooruitgang zijn, is het noodzakelijk om een beroep te doen op de goede wil van alle betrokkenen, en om een beroep te doen op de goede diensten van een bemiddelaar die het vertrouwen van de tegenovergestelde partijen geniet.
Zij steunen de missie van goede diensten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, die een nieuw tussentijds verslag heeft ingediend over de contacten die hij met alle betrokken partijen heeft gehad, met name via zijn speciale gezant.
Ik laat het aan jullie over om te beslissen wat het beste is.
Het Parlement dringt er bij de Chinese regering op aan onmiddellijk met de Dalai Lama te onderhandelen over de toekomst van Tibet en verzoekt de ministers van Buitenlandse Zaken van de Twaalf en de Commissie hun goede diensten te gebruiken om beide partijen te helpen een rechtvaardige oplossing te vinden voor de problemen van Tibet.
De Raad heeft zijn krachtige steun uitgesproken voor de voortzetting van de missie van de secretaris-generaal van goede diensten en van de onderhandelingen op basis van zijn voorstellen.
Zij zijn ingenomen met de vooruitgang die beide partijen hebben geboekt als gevolg van hun moedige, constructieve en open houding en erkennen tevens de sleutelrol die in dit opzicht is gespeeld door de secretaris-generaal van de Verenigde Naties en zijn persoonlijke vertegenwoordiger, wiens goede diensten zoveel hebben bijgedragen aan deze bemoedigende resultaten.
U kunt er zeker van zijn dat de Gemeenschap en haar Lid-Staten actief belang hebben bij de werkzaamheden van het Comité van goede bureaus en dat zij bereid zijn hun bijdrage te leveren op welke wijze dan ook, met inbegrip van de voortzetting van hun humanitaire noodhulp, teneinde de huidige ernstige situatie te boven te komen.
