Brave Samaritaan.
Brave Samaritaan.
Brave Samaritaan!
Brave Samaritaan.
Brave Samaritaan.
Barmhartige Samaritanen?
De barmhartige Samaritaan.
Brave Samaritaan.
- Barmhartige Samaritanen.
Barmhartige Samaritaan?
De barmhartige Samaritaan.
De goede Samaritaan?
Een goede Samaritaan?
- Barmhartige Samaritaan.
De barmhartige Samaritaan.
Een goede Samaritaan.
DE GOEDE SAMARITAN
De goede Samaritaan.
Gewoon een barmhartige Samaritaan.
De barmhartige Samaritaan pakte haar.
De barmhartige Samaritaan, hè?
Een goede Samaritaan kwam tussenbeide.
Zoals de barmhartige Samaritaan.
Een goede Samaritaan zijn?
Je bent een goede Samaritaan.
Jij bent de barmhartige Samaritaan.
Ik ben een barmhartige Samaritaan.
Ik waardeer de barmhartige Samaritanen.
En die barmhartige Samaritaan?
- Het zijn barmhartige Samaritanen.
Je barmhartige Samaritaan?
Dat zijn geen goede Samaritanen.
Een barmhartige Samaritaan schutter.
Je bent geen goede Samaritaan.
Herken je de barmhartige Samaritaan?
Nog een barmhartige Samaritaan.
Jij bent de barmhartige Samaritaan.
De barmhartige Samaritaan.
De barmhartige Samaritaan.
Een goede Samaritaan.
Zegt de barmhartige Samaritaan.
- Oh, barmhartige Samaritaan.
Brave Samaritaan tot nu toe.
Gewoon een goede Samaritaan.
- De barmhartige Samaritaan.
Hij is een goede Samaritaan, Gil.
Hij was een goede Samaritaan.
Een goede kleine barmhartige Samaritaan.
De goede Samaritaan heeft een naam?
Ben je nu een barmhartige Samaritaan?
Misschien ben je een goede Samaritaan.
Ik zal een goede Samaritaan zijn.
Ik ben een barmhartige Samaritaan.
Gewoon een goede Samaritaan.
Over een barmhartige Samaritaan gesproken.
- 'The Good Samaritan's Fund'.
Dat is een echte barmhartige Samaritaan.
Het is die goede Samaritaan korting.
Zoals een goede Samaritaan?
Barmhartige Samaritaan die probeert te helpen?
Je bent een goede Samaritaan, Jack.
Ja, ze is bij Good Samaritan.
"Goede Samaritaan," ben jij dat?
Dus jij bent de barmhartige Samaritaan.
Ik ben geen goede Samaritaan.
Bel het Barmhartige Samaritaan Ziekenhuis.
Dus een goede Samaritan...
Bel het Barmhartige Samaritaan Ziekenhuis.
Het is de barmhartige Samaritaan special.
Ze noemen je de barmhartige Samaritaan.
Onze goede Samaritaan heeft hem zelfs geopereerd.
Ik werk in het Good Samaritan ziekenhuis.
Gelukkig kwam er een goede Samaritaan langs.
Ben jij niet mijn kleine barmhartige Samaritaan.
Het verhaal van de barmhartige Samaritaan 2.
Ik ben gewoon een barmhartige Samaritaan.
Wat ben jij een barmhartige Samaritaan.
Omdat hij gewoon een goede Samaritaan is.
Dit pistool dat de barmhartige Samaritaan had...
Dat is aardig, als een goede Samaritaan.
De gelijkenis van de barmhartige Samaritaan
Hij is een grote, harige, barmhartige Samaritaan.
Barmhartige Samaritan bankrovers in Cincinnati.
Het is moeilijk om een barmhartige Samaritaan te zijn.
We waren's werelds barmhartige Samaritaan.
De lichamen zijn bij de barmhartige Samaritaan.
Dus je bent gewoon een goede Samaritaan.
Maar het was geen goede Samaritaan.
- Een barmhartige Samaritaan, dat ben je.
Herken je de barmhartige Samaritaan?
Barmhartige Samaritanen bouwen meestal geen heiligdommen.
Je bent een goede Samaritaan.
Hoe zag die barmhartige Samaritaan eruit?
Dus je bent een goede Samaritaan?
Robert Cooper was je goede Samaritaan.
Bestaan zulke goede Samaritanen vandaag?
1. Het verhaal van de barmhartige Samaritaan
De barmhartige Samaritaan toonde echte bezorgdheid.
Wat ben jij, een barmhartige Samaritaan?
Geen woord over de barmhartige Samaritaan.
Haar DMV foto komt overeen met de barmhartige Samaritaan.
Ik ben een barmhartige Samaritaan die...
Nee, dit was een goede Samaritaan.
Marcella gedroeg zich altijd als een goede Samaritaan.
Hé, barmhartige Samaritaan, hou je van kinderen?
Wij goede Samaritanen moeten bij elkaar blijven.
Hij stierf omdat hij een goede Samaritaan was.
Barmhartige Samaritanen bestaan in L.A.
Gewoon een barmhartige Samaritaan die net langskwam.
1. Het verhaal van de barmhartige Samaritaan [1431]
Je bent niet de barmhartige Samaritaan, dat is alles.
Ik ben gestopt om een goede Samaritaan te zijn.
Dus je bent nu een goede Samaritaan?
1. Het verhaal van de barmhartige Samaritaan [1473]
De barmhartige Samaritaan wordt altijd genaaid, nietwaar?
Verkeerde dag om een goede Samaritaan te zijn.
Omdat hij echt een goede Samaritaan is.
Ik was gewoon een goede Samaritaan.
Hij probeert een goede Samaritaan te zijn.
Ik kom net terug van de barmhartige Samaritaan.
Een goede Samaritaan probeerde je tegen te houden.
13 Een moderne - dag barmhartige Samaritaan
Je zou deze barmhartige Samaritaan moeten bedanken.
Brave Samaritanen, wat gaan jullie doen?
Zie me als een barmhartige Samaritaan.
Mr en Mrs Maxwell zijn goede Samaritanen...
Barmhartige Samaritaan?
Onze barmhartige Samaritaan is in kamer 115.
Hoe zag deze barmhartige Samaritaan eruit?
Barmhartige Samaritanen blijven toch niet?
Ik denk... dat het de barmhartige Samaritaan was.
Als we ooit een barmhartige Samaritaan nodig hadden.
Wat is er gebeurd met een barmhartige Samaritaan te zijn?
Een soort barmhartige Samaritaan taxidienst?
- Hij was een barmhartige Samaritaan.
Jullie zijn gewoon een stel barmhartige Samaritanen?
Ik zie het aankomen, barmhartige Samaritaan.
Een moderne - dag barmhartige Samaritaan
Lieve oude Harry, ooit de barmhartige Samaritaan.
Heb je de naam van de barmhartige Samaritaan?
Dat krijgt mijn stem als barmhartige Samaritaan niet.
Oké, de barmhartige Samaritaan is Lawrence De Vries.
Team één, blijkt dat onze barmhartige Samaritaan gewapend is.
De winnaar van Barmhartige Samaritaan van het jaar.
Ze is een goede Samaritaan, ze is geen moordenaar.
Kijk naar jezelf, voordat je de barmhartige Samaritaan speelt.
En de gamer ontmoet zelden een barmhartige Samaritaan.
We probeerden barmhartige Samaritanen te zijn.
Wat, kan hij niet gewoon een goede Samaritaan zijn?
Wees een goede Samaritaan, laat iemand je vertrouwen.
1. Het verhaal van de barmhartige Samaritaan 1.810
Maar de barmhartige Samaritaan had wat nodig was!
Ik ben een barmhartige Samaritaan.
Misschien bood een barmhartige Samaritaan haar een lift aan.
De barmhartige Samaritaan die de overval heeft gemeld.
Een goede Samaritaan wordt gedood tijdens boodschappen doen?
Een moderne - dag barmhartige Samaritaan door AWAKE!
Ze zocht een goede Samaritaan.
Ken je de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan?
Modern - Dag Brave Samaritaan, 8/8
Moeilijk om een barmhartige Samaritaan te zijn tegenwoordig, hè?
Nee, ik geloof niet dat ze een goede Samaritaan is.
Kunt u ons vertellen over de barmhartige Samaritaan?
Een cognitieve fout activeerde mijn Barmhartige Samaritaan reflex.
Je bent niet echt een goede Samaritaan hier, Javier.
Ben je een barmhartige Samaritaan?
Luister naar de barmhartige Samaritaan in de herberg.
geopend op de pagina van de barmhartige Samaritaan,
Hij was een barmhartige Samaritaan, die probeerde te helpen.
Allison, die man was een eerlijke Samaritaan.
En je vermoedde de barmhartige Samaritaan niet?
Dat is een beetje agressief voor een barmhartige Samaritaan.
Barmhartige Samaritanen, net als in de Bijbel.
Ja, de barmhartige Samaritaan speelt niet echt.
We zouden kunnen argumenteren dat Vincent een barmhartige Samaritaan was.
Onze barmhartige Samaritaan ziet er niet zo goed uit.
Walter, we hebben een barmhartige Samaritaan ter plaatse.
Alle barmhartige Samaritanen houden van kinderen.
Good Samaritan Retirement Home versus Aphrodite's Nest Gentlemen's Club.
En heeft deze barmhartige Samaritaan een naam?
Spring naar 22:42:55, en hier komt de barmhartige Samaritaan.
Wie gelooft er nou een barmhartige Samaritaan met een pistool?
Jij moest de barmhartige Samaritaan zijn, nietwaar?
Daarom noemen de kranten hem de barmhartige Samaritaan.
Ik denk dat mijn goede Samaritaan dagen voorbij zijn.
Bedankt dat ik een goede Samaritaan ben.
Een goede Samaritaan zijn is nooit slecht.
Hij lijkt het niet leuk te vinden om een goede Samaritaan te zijn.
Ik wed dat je een goede Samaritaan wordt, toch?
Grace's goede Samaritaan was er om het bewijs te krijgen.
Ja, wil je horen over een goede Samaritaan?
Dus onze gluurder Tom is een gluurderige barmhartige Samaritaan?
Ben jij de barmhartige Samaritaan?
De barmhartige Samaritaan brengt hem naar het ziekenhuis.
De prijs die je betaalt om een barmhartige Samaritaan te zijn.
Dat krijg je als je de barmhartige Samaritaan speelt.
Denk je dat je daardoor een goede Samaritaan bent?
Jezus Christus vertelde de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan.
Deze man komt eraan noemen we de barmhartige Samaritaan.
Genoeg van die barmhartige Samaritaan onzin, het is geen Kerstmis.
En wat maakt Mr Swanstrom zo'n barmhartige Samaritaan?
Ik probeerde gewoon een barmhartige Samaritaan te zijn.
James Peterson in het goede Samaritan ziekenhuis 9 jaar geleden.
Ken je het verhaal van de barmhartige Samaritaan?
De barmhartige Samaritaan stopte het bloeden tot we er waren.
Hoe vaak zie je een echte barmhartige Samaritaan?
De agent blijkt een goede Samaritaan te zijn.
De familie gaat naar de barmhartige Samaritaan om bij hun dochter te zijn.
Rolf, de barmhartige Samaritaan werd naar een paard geroepen.
Het zou gewoon "Goede Samaritaan" gezegd hebben in plaats van "Dronken agent."
Pete speelt barmhartige Samaritaan, Dr. Hamilton bezoekt de patiënt...
Hoe was die brandweerman?
Je probeert gewoon een goede Samaritaan te zijn.
Bescheidenheid dwong me om de barmhartige Samaritaan in het geheim te spelen.
Kent u de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan?
Ik ben een barmhartige Samaritaan.
Je bent niet met mij over Als een barmhartige Samaritaan.
We hebben allemaal af en toe een barmhartige Samaritaan nodig.
Jullie zijn de barmhartige Samaritanen.
Onderofficier probeerde een goede Samaritaan te zijn.
Omdat je zo'n barmhartige Samaritaan bent.
Hij sprak toen de gelijkenis van de goede Samaritaan.
Je speelt de hele ochtend al barmhartige Samaritaan.
Of misschien speelde hij de barmhartige Samaritaan en ging het mis.
De goede Samaritaan was er niet alleen om het bewijs te krijgen.
Ik ben gewoon een barmhartige Samaritaan, een reiziger op de weg...
Het lijkt erop dat onze kleine barmhartige Samaritaan op de vlucht is.
Barmhartige Samaritaan... heb je al een ID van het slachtoffer?
De barmhartige Samaritaan werd in zijn buik gestoken om hem tegen te houden.
Hoe relevant hier is Jezus illustratie van de barmhartige Samaritaan!
Jij bent vast de barmhartige Samaritaan.
We vinden donoren bereid om bij te dragen door middel van de goede Samaritaan wet.
Tot nu toe lijkt hij nog steeds op een goede Samaritaan.
Jezus antwoordde door de gelijkenis van de goede Samaritaan te vertellen.
Ze is een barmhartige Samaritaan, een zeer barmhartige Samaritaan.
Een moderne, barmhartige Samaritaan kwam haar te hulp.
Wie kan een goede Samaritaan verdenken of hun ware doelen verbeelden?
Maar we leven in moeilijke tijden, en goede Samaritanen sterven jong.
Dit komt tot uitdrukking in het verslag van de barmhartige Samaritaan.
Ja, zie je, je hebt dat barmhartige Samaritaan verhaal al eens gebruikt.
Ik heb een betere kans om de barmhartige Samaritaan prijs te winnen.
Het is een kwestie van tijd voor een goede Samaritaan.
Hij is weer gezond gemaakt door een goede Samaritaan.
Barmhartige Samaritanen kunnen ophouden een zeldzaam ras te zijn.
En deze kerel, deze, eh... deze, uh, barmhartige Samaritaan, hij, uh...
Nieuwsknipsels over een goede Samaritaan die mensen uit vuur haalde...
Barmhartige Samaritanen redden vakantie.
Een goede Samaritaan vecht tegen de aanvallers.
Jezus illustratie van de goede Samaritaan is bekend.
Getuigen zagen een barmhartige Samaritaan hem uit de auto halen.
En je lijkt me geen barmhartige Samaritaan.
Het verhaal wordt vaak de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan genoemd.
Nou, een goede Samaritaan heeft het gemeld, en er is een tweede getuige.
Ik moest er even heen, Mr. Barmhartige Samaritaan.
Ik heb een ontwrichte schouder omdat ik een goede Samaritaan ben.
Sorry, krijg ik dit omdat ik een goede Samaritaan ben?
Joe Dawson was de goede Samaritaan die Lindsay op het dak redde.
De ambulance heeft gebeld door een barmhartige Samaritaan.
Weet je of we al onze beelden krijgen van Barmhartige Samaritaan?
Nogmaals bedankt dat je zo'n goede Samaritaan bent.
Hij steunde dit zelfs met zijn gelijkenis van de barmhartige Samaritaan.
Net als die barmhartige Samaritanen die mensen met Kerstmis afbetalen.
Ja, maar vanaf dat moment staat hij bekend als "de barmhartige Samaritaan."
En zo niet, dan is hij gewoon een goede Samaritaan die ze een lift geeft.
Ik hou niet van mannen die barmhartige Samaritaan spelen.
De barmhartige Samaritaan is geraakt en jij hebt doodslag, toch?
Deze man hier, een onbekende barmhartige Samaritaan, die Gloria probeerde te helpen.
Hij is geen echte brandweerman, maar een goede Samaritaan.
En hier stond Brad Dunsmore, onze barmhartige Samaritaan.
De gelijkenis van de barmhartige Samaritaan is bekend (Lucas 10, 29-37).
Ik kan het mis hebben, maar barmhartige Samaritanen verkrachten meestal geen oudere vrouwen.
Heeft 20 jaar tv chaos de barmhartige Samaritaan in ons verschrompeld?
Ik denk dat de barmhartige Samaritaan levens begon te redden hier in Smallville.
Vertel Heatherton's vrouw dat haar man stierf omdat hij een goede Samaritaan was.
Emily en de barmhartige Samaritaan.
Probeer een goede Samaritaan te zijn, en dit is de dank die ik krijg.
De goede Samaritaan was al op de vlucht.
Deze goede Samaritaan, ik weet zeker dat de goede Heer ooit je paden zal kruisen.
Dus hij was niet zomaar een barmhartige Samaritaan die een burger wilde arresteren.
En Gabriel Vega was gewoon een goede Samaritaan die het probeerde te stoppen?
Heb je de barmhartige Samaritaan verteld dat we zijn oogbal voor hem vasthouden?
Het is net als die kerel in de bijbel, de barmhartige Samaritaan.
George speelt gewoon de goede Samaritaan tegen een vrouw die hij nauwelijks kent.
Quality, een lokaal nieuwsmagazine, featured the story, het noemen van Abiodun een "Good Samaritan."
Oké, het kind neemt het mee voor een ritje... per ongeluk raakt een goede Samaritaan.
"Hoaxes" - Meestal gebaseerd op nep virus waarschuwingen, nep Good Samaritan berichten etc.....
Of we zijn gewoon verjaagd en het was gewoon een barmhartige Samaritaan die instapte.
Klinkt alsof dit meisje haar barmhartige Samaritaan vooraf heeft uitgezocht.
Eigenlijk ben ik opgevoed om een goede Samaritaan te zijn, en dat ben ik.
Natuurlijk, Cordell... 911 heeft het verpest, maar je zus had de barmhartige Samaritaan.
Alleen Luke vertelt ons over de gelijkenis van de goede Samaritaan.
Verdugo kwam en droeg hem over aan de FBI als een goede Samaritaan.
Het zijn Benzedrex, geen Dolly-mixen, de barmhartige Samaritaan.
Clinton Davis was niet de enige goede Samaritaan in dit proces.
Je bent een goede Samaritaan om hulp te bieden aan een behoeftige reiziger...
Een jongen die vijf minuten in de rivier viel, de barmhartige Samaritaan.
Om van die slechte, slechte demon af te komen die die goede Samaritanen pijn deed.
Aznik is eruit geschopt, de barmhartige Samaritaan heeft hem hier opgepikt.
Ik wilde haar net een lift naar huis geven, als een goede Samaritaan.
Alle slachtoffers van de barmhartige Samaritaan hadden een familielid met identieke verwondingen.
Ik denk dat ze een goede Samaritaan was die stopte om te helpen met de crash,
In zijn gelijkenis van een goede Samaritaan leerde Jezus ons hoe we vooroordelen moesten overwinnen.
Toen ik vertrok, gaf de barmhartige Samaritaan me geld, wenste dat het meer kon zijn.
Toen ik op de stoep kwam, waren er een paar barmhartige Samaritanen.
Wat deed je met dat lichaam?
Zou deze barmhartige Samaritaan dezelfde kunnen zijn die je zag bij de geldautomaat?
Je bent een goede Samaritaan en dit pact met de duivel is gewoon een daad?
Ik maakte hem gelukkig, ik gaf hem het gevoel dat hij een goede Samaritaan was.
Ik vergeleek demonen die achter barmhartige Samaritanen aangaan, en degenen die meestal anderen rekruteren.
Een terughoudende held, een goede Samaritaan... een speciaal ras in deze gewelddadige, angstaanjagende tijden.
Ik wil geld en goede wil combineren.
Oké, dus onze barmhartige Samaritaan moet de moordenaar gepakt hebben door zijn rubberen clownmasker.
Jezus gaf zijn gelijkenis over de barmhartige Samaritaan ook ten voordele van ons in zulke tijden.
Zal ik je herinneren aan het verhaal van de barmhartige Samaritaan?
Kijk, ik deed het goede Samaritan ding, maar ik kan niet verantwoordelijk zijn voor deze man.
Het lijkt erop dat korporaal Austin een barmhartige Samaritaan was, die de jonge vrouw probeerde te helpen.
Maar de goede Samaritaan had deze gevoeligheid; hij had empathie, hij had medegevoel.
Je werd afgezet bij de eerste hulp van... barmhartige Samaritaan.
Dus hij trekt een b en e... om de plaats te beroven, en wordt dan barmhartige Samaritaan?
En een barmhartige Samaritaan brengt hem naar het Dower House.
Blanke man heeft zijn hand in de auto die je hem een barmhartige Samaritaan award geeft.
Ik ben gestopt om te kijken of ik hem kon helpen, ze noemen me de barmhartige Samaritaan.
Ik leef aan de genade van de barmhartige Samaritanen die me als hun dochter hebben opgenomen.
Dat is erg lief van je, maar ik probeerde gewoon een goede Samaritaan te zijn.
Camilla is bij de barmhartige Samaritaan.
Gewoon een barmhartige Samaritaan die in de loop van zijn beroep ervaring heeft opgedaan met traumatisch letsel.
Laten we doen alsof jij de barmhartige Samaritaan bent en ik aan de kant van de weg sta.
Brad Dunsmore, onze barmhartige Samaritaan, werkt bij de Greendale Post Office.
Rembrandt's "Landscape With Good Samaritan" en Raphael's "Portrait of a Youth," die nooit gevonden is.
Nadat je vertrok, kwam er een barmhartige Samaritaan langs en zei: "Oh, mijn God! Oh, mijn God!"
Omdat een barmhartige Samaritaan... de computer van het accountantskantoor heeft gehackt en het logboek heeft gewijzigd.
Ken je die mythe waar een barmhartige Samaritaan... anoniem bewijs stuurt dat de zaak verbreekt?
De barmhartige Samaritaan laat een taxichauffeur op zijn bank slapen, en dan wordt hij ervoor vermoord?
Als het aan jou lag... zou de barmhartige Samaritaan langs de andere kant zijn gegaan.
Denk je dat jij de eerste barmhartige Samaritaan bent waar ze om schreeuwde, om haar te bevrijden?
Soms is het de loodgieter is als een goede Samaritaan Kijk, ik heb gelezen de "Magna Carta"
Zoals, je weet wel, de barmhartige Samaritaan belasting, wat niet eens een belasting is, eigenlijk, omdat het vrijwillig is.
Richard Angelo (New York, 29 augustus 1962) is een verpleegster van het Good Samaritan Hospital.
Je baby werd aan de politie overhandigd door een goede Samaritaan die geloofde dat ze verlaten was.
Sommige goede Samaritanen moesten haar helpen uit de auto te komen omdat ze gewond was.
Dus hij liet iets waardevols achter in je auto, en je probeert gewoon een goede Samaritaan te zijn.
Met dit in gedachten kunnen we zeggen dat 'The Only Good Samaritan...' een goed gedaan album is.
Toen kwam er een barmhartige Samaritaan... die zijn spatbord eraf werd gerukt... en zo de Volkswagen startte.
Velen van ons hebben het bijbelverhaal gehoord over een buurman die vaak de barmhartige Samaritaan wordt genoemd.
De reis van Jeruzalem naar Jericho De gelijkenis van de barmhartige Samaritaan is bekend (Lucas 10, 29-37).
Barmhartige Samaritanen vermoorden, mijn stempel leggen op hele buurten, en natuurlijk het steeds aanwezige risico van het onverwachte.
Er is een goede samaritaanse daad in Ohio, die mensen verplicht om soms een lopende misdaad te melden...
En ik vraag dat alle aanklachten worden afgewezen, omdat mijn cliënt optrad als een barmhartige Samaritaan.
Uw gemeenschap is gezegend in het hebben van een barmhartige Samaritaan zoals Mr Saunders in uw gemeenschap.
Als we het eeuwige leven willen erven, moeten we mededogend, barmhartig en behulpzaam zijn, zoals de barmhartige Samaritaan.
De interessantere vraag is: Maakten ze het uit dat ze de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan overwogen? Antwoord:
Butch McGee, een hasj-slinger in het restaurant... en een goede Samaritaan met de naam Marty Potter.
Na ongeveer 30 minuten werd Kennedy verschillende blokken overgebracht naar het Ziekenhuis van de Barmhartige Samaritaan voor een operatie.
Wegrijden in zijn eigen auto, denkt hij bij zichzelf: (1) Ik ben vandaag echt een "goede Samaritaan" geweest.
Dit is een bedrijf, en we moeten geld verdienen, en goede Samaritanen als jij verdienen geen geld!
Een van de meest indrukwekkende illustraties die Jezus gebruikte om de menselijke vriendelijkheid te benadrukken was die van de barmhartige Samaritaan.
We dachten dat hij het misschien zou willen weten, en hem vertellen over dat barmhartige Samaritan belasting ding...
Of... een barmhartige Samaritaan... een kleine kans... een barmhartige Samaritaan besluit de telefoon op te nemen en de politie te bellen.
- Nou, iemand denkt dat het vreemd is dat ze deze barmhartige Samaritaan niet noemde tot zes uur na het feit?
Omdat God beveelt dat we onze buren liefhebben zoals we onszelf liefhebben, zelfs zoals de goede Samaritaan dat deed.
De twee wilde bandieten... werden gevangen in de act door een barmhartige Samaritaan... wiens identiteit onbekend blijft.
Jimmy, hier is de barmhartige Samaritaan die we moeten bedanken voor het leven van Noble om ons vanavond te ontvangen.
Ik heb nog steeds niet besloten of deze man een misleide goede Samaritaan is, een gevaarlijke burgerwacht, of een complete klootzak.
Jezus sloot zijn gelijkenis van de goede Samaritaan met een vraag, die de man naar de juiste conclusie leidt
Dus een goede samaritaanse vampier redt je van sterven, geeft je superkracht, mind control, en je wordt nooit oud.
Je bent misschien niet supermens, Clark, maar er is een reden dat ik dacht dat jij de barmhartige Samaritaan was.
"een hartelijke film met bewonderenswaardige boodschappen over Gods vergeving, de kracht van familie en het zijn van een Barmhartige Samaritaan" -
Je bedoelt het ene moment praat je met een goede Samaritaan, het volgende moment klaag je hem aan voor moord?
Ik denk dat er een barmhartige Samaritaan is, waarschijnlijk niet zo blij met wat hij de laatste tijd op tv ziet.
Mensen werden beroofd in de eerste eeuw van onze Gemeenschappelijke Tijdperk, zoals de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan laat zien.
Elke andere moordverdachte zou ons hierin wrijven, laten zien wat een goede Samaritaan hij is, maar niet Eddie.
In de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan zegt Jezus: "Een man ging af van Jeruzalem naar Jericho..." (Lc. 10/30).
Toen de oorlog in 1914 uitbrak, was hij een belangrijke partner in het organiseren van een samenleving die bekend staat als de Society of Good Samaritans.
Een barmhartige Samaritaan was aan het joggen... haalde de zoon van het slachtoffer uit de achterkant van de SUV... mogelijk redde hij zijn leven.
En de gebochelde van Notre Dame... iedereen vrijt of verwacht regen... en de barmhartige Samaritaan, hij kleedt zich...
Een van zijn beroemdste gelijkenissen, gewoonlijk de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan genoemd, had betrekking op een incident met gewelddadige overval.
Bij Lucas 10:34:35 wordt het woord gebruikt met betrekking tot de barmhartige Samaritaans zorg voor de gewonde man.
Dus een barmhartige Samaritaan koopt hem een ticket... begeleidt hem in de bus, en denkt dat hij hem een plezier doet.
Maar Jehovah's getuigen, net als de barmhartige Samaritaan, zijn uit hun weg gegaan om de geestelijke helft - dode mensen te helpen.
Op de preekstoel is een afbeelding te vinden in een houtsnijwerk met een afbeelding van de Barmhartige Samaritaan; dit werd uitgevoerd door een Indonesische ambachtsman.
Dit leek me altijd een verdieping van het gevoel van wat het betekent om een Barmhartige Samaritaan te zijn.
Dat zei de barmhartige Samaritaan tegen Jezus toen hij hem aan het kruis vond, maar weet je wat?
Jezus Christus ging echter niet mee met zo'n starre exclusiefheid, maar veroordeelde het in zijn illustratie van de barmhartige Samaritaan.
In zijn gelijkenis van de barmhartige Samaritaan vertelde hij over een man die werd geslagen, beroofd en half dood achterliet.
Ik dacht dat Jordan de hulp van een goede Samaritaan kon gebruiken.
Eenmaal in de bus, keerde hij zich tegen zijn barmhartige Samaritanen, doodde de bestuurder en allen op één van de speciale studenten na.
Ze noemden het de Barmhartige Samaritaan Wet op de rekening, zoals, jij zou mensen moeten helpen als ze in de problemen zitten.
Wacht, hij weet dat je in Indianapolis woont, Indiana, hij weet dat je een dokter bent in het Good Samaritan ziekenhuis.
Zie je, ik heb een paar verslagen bij elkaar gebracht van een stiekeme barmhartige Samaritaan die de afgelopen weken boven de stad verscheen.
In plaats daarvan moeten we zijn als de barmhartige Samaritaan die uit zijn weg ging om degene in nood te helpen.
Nou, ze wees je komisch onbekwame pogingen af om haar te charmeren en toch bleek ze een goede Samaritaan te zijn toen je hulp nodig had.
De interessantere vraag is: Was het belangrijk dat ze de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan bespraken? Antwoord: Nee, helemaal niet.
Ben je ooit gestopt te denken dat de Barmhartige Samaritaan een type is van de Christen die het overvloedige leven leidt?
Elk jaar vinden we een barmhartige Samaritaan die hem niet herkent... waardoor de Kerstman zelf kotst van woede.
Ongetwijfeld is het ideaal van het tonen van bezorgdheid voor anderen in nood de goede Samaritaan, een van de gelijkenissen van Jezus.
Nou, ik denk dat je er nu wel achter bent gekomen dat mijn komst hier niet helemaal de daad van een barmhartige Samaritaan was.
Het dragen van een fles tabasco op je heup is karakter; het tekenen van een pistool op een goede Samaritaan, dat is gewoon een lul zijn.
De reactie van Jezus zou in tegenspraak kunnen zijn met de passage van het Evangelie die voorafgaat aan de tekst, de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan.
En het belangrijkste van alles is liefde, onzelfzuchtige liefde voor de naaste, zelfs zoals Jezus liet zien in zijn gelijkenis van de barmhartige Samaritaan.
Dus laten we ons concentreren op overval, moord en verkrachting, en we gaan naar de Barmhartige Samaritanen als we klaar zijn met de overvallers.
Uiteindelijk kwam er een vrachtwagenchauffeur langs en, gezien de benarde situatie van de automobilist, speelde hij de rol van de barmhartige Samaritaan voor hem.
Toen kwam Lucy smeken om hulp... en dacht dat hij een goede Samaritaan was... joeg Jimmy haar op en dreef haar in veiligheid.
En opdat we niet een of andere manier een zeer beperkt beeld krijgen van wie onze buurman vormt, gaf Jezus de illustratie van de barmhartige Samaritaan.
Ellis Hinkley, geliefde zakenman en goede Samaritaan... overleed voor zijn tijd van wonden... door een onbekende aanvaller.
Via dit 'The Only Good Samaritan...' schieten deze Finse gasten tien nummers plus een akoestische intro en een korte outro door je speakers.
En als Bruce hier vrijwilliger is, dan is hij een barmhartige Samaritaan type en waarschijnlijk kwam hij op de plaats delict en probeerde in te grijpen.
U moet begrijpen, kapitein, dat uw barmhartige Samaritaan een dwaas was om de veiligheid van zijn familie te riskeren om een vreemdeling te helpen.
Ik was gestrand, maar ik ontmoette een barmhartige Samaritaan die me mijn telefoon liet opladen en ik kreeg nu alle berichten.
In antwoord op de vraag gaf Jezus de illustratie van de barmhartige Samaritaan (Samaritanen werden gezien als buitenlanders en werden gehaat door de Joden).
Manuel Estioko, van het Barmhartige Samaritaan Ziekenhuis in Los Angeles, sprak over hun uitgebreide ervaring met honderden open - hart operaties zonder bloed.
Jij was er ook bijna mee weggekomen, Paul... maar je was niet van plan dat een goede Samaritaan haar zou redden, hè?
Deze gelijkenis en het verhaal van de barmhartige Samaritaan waren zijn favoriete manier om de liefde van de Vader en de buurzin van de mens te onderwijzen.
We zullen altijd volharden door christelijke daden van goedheid te doen en barmhartige Samaritanen te worden tegenover allen, ongeacht hun religie, denominatie en etnische afkomst.
Jezus' openbare bediening openbaart Zijn volmaakte mededogen en vergeving door de verhalen van de verloren zoon, de rijke man en Lazarus, en de barmhartige Samaritaan.
Als we de mensen vriendelijkheid tonen door een goede buurman te zijn, zoals de barmhartige Samaritaan, zullen we zegeningen hebben van Jehovah en meestal van onze medemens.
Het zijn Leonardo da Vinci's "Lady With an Ermine," Rembrandt's "Landscape With Good Samaritan" en Raphael's "Portrait of a Youth," die nooit gevonden is.
Alan Donnelly noemde de "goede Samaritaanwetgeving," de nieuwe Amerikaanse wet die bedoeld is om de informatieverstrekking te bevorderen door de aansprakelijkheid voor verklaringen van millenniumnaleving te beperken.
Scènes van Jezus bediening en zijn gelijkenissen van de barmhartige Samaritaan, de rijke man en Lazarus, en de verloren zoon worden ook geïllustreerd in glas.
We noemen hem de barmhartige Samaritaan, maar in werkelijkheid was hij helemaal niet goed, hij gehoorzaamde slechts het basisbevel om zijn buurman als zichzelf lief te hebben.
We noemen hem de barmhartige Samaritaan, maar in werkelijkheid was hij helemaal niet "goed," hij gehoorzaamde slechts het basisbevel om van zijn buurman te houden als zichzelf.
Ik vermoed, hoewel ik hoop dat ik het mis heb, dat zoals de Farizeeër in het verhaal van de barmhartige Samaritaan, zij hun harten zullen verharden en niets zullen doen.
De ambulance werkte koortsachtig om het leven van Richard Cho te redden... maar ondanks heldhaftige inspanningen, werden de man en vader van drie... dood verklaard in het Good Samaritan ziekenhuis.
Misschien heb je geluk en is er een goede Samaritaan die toevallig op het juiste moment op de juiste plek is.
Jezus antwoordde met de illustratie van de barmhartige Samaritaan maak jezelf een buurman van degene die je nodig heeft.Lucas 10: 25 - 37.
● In zijn beroemde parabel van de barmhartige Samaritaan sprak Jezus over een man die werd aangevallen door rovers op de gevaarlijke weg tussen Jeruzalem en deze stad.
In mijn traditie is er een gave die we aan andere tradities hebben gegeven -- aan iedereen over de hele wereld die het verhaal van de "Goede Samaritaan" kent.
En dat het duidt op een middel van genezing wordt getoond wanneer de goede Samaritaan olie samen met wijn in de wonden van de man door rovers geduwd.
En dus zou het te makkelijk zijn om te zeggen dat 'The Only Good Samaritan...' gewoon een van de vele releases is, want Dead Samaritan heeft meer te bieden.
De kleine barmhartige Samaritaan kan arme mama verbinden; of mama kan verbinden de arme kleine reiziger, dan zet hem op papa te reizen naar de herberg.
Je liep drie mijl met een Jerricaan terwijl ik aan de kant van de weg wachtte, biddend de hele tijd dat geen agent zou komen opdagen geen Barmhartige Samaritaan.
Op de dag dat we thuiskwamen... belden al die advocaten dat ze onze zaak wilden... en één man kwam naar me toe en zei dat hij een barmhartige Samaritans advocaat was... dus heb ik getekend.
Dergelijke gevoeligheid kan zich manifesteren in mededogende buurliefde. In de Bijbelse illustratie van de goede Samaritaan miste zowel een priester als een Leviet dit soort gevoeligheid.
De barmhartige Samaritaan deed meer dan alleen olie en wijn aanbrengen; hij gebruikte zijn eigen beest om de vreemdeling naar een herberg te brengen, waar hij betere aandacht kon krijgen.
Oké, ik heb een straal van 50 mijl doorzocht van waar de auto van de barmhartige Samaritaan werd verbrand en ik vond niet één, maar twee vrouwen die voldoen aan de criteria die we zoeken.
Het Good Samaritan logo symboliseert onze toewijding aan elke gezondheidsprofessional en vrijwilliger die heeft geleerd hoe het leven van een familielid, vriend of vreemdeling in nood te redden.
Terwijl we praatten met onze aangename serveerster, die ons hartelijk diende, zagen we de brandweermannen achter de fabriek rennen en de vlammen bevechten. Ben ik een goede samaritaan of wat?
We zouden het voorbeeld van de barmhartige Samaritaan moeten volgen: "Maar een zekere Samaritaan, toen hij verreisde, kwam waar hij was.En toen hij hem zag, had hij medelijden" (Lucas 10:33).
Tegen mijn vrienden zou ik zeggen, de barmhartige Samaritaan stak de weg over en hielp zijn buurman: uw buurman kan de ziekte van Parkinson hebben, de ziekte van Alzheimer of rugletsel, of diabetes.
Rosenfeld, een redactionele schrijver voor de Washington Post, wijst erop dat de voedseloverschotten uitgeput zijn en haar prioriteiten veranderen, kunnen de Verenigde Staten niet langer fungeren als internationaal goed Samaritan.
Toen de advocaat zich probeerde te verontschuldigen door te vragen: "Wie is mijn naaste?" gaf Jezus het voorbeeld van de barmhartige Samaritaan en zei: "Ga en doe hetzelfde" (Lucas 10:29-37).
Toen de advocaat zich probeerde te verontschuldigen door te vragen: "En wie is mijn buurman?"En Jezus gaf het voorbeeld van de barmhartige Samaritaan en zei: "Ga heen en doe hetzelfde" (Lucas 10:29-37).
Jezus antwoordde met betrekking tot de illustratie van de barmhartige Samaritaan die een gewonde man aan de kant van de weg zag en hem hulp gaf, terwijl twee anderen hem voorbij gingen.
Zestig procent van de studenten haastte zich om hun gesprekken op te nemen, waarvan sommige met Jezus te maken hadden met de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan.
Inderdaad, wat de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan zo opmerkelijk maakte was dat Jezus vertelde over een niet-Jood die genade toonde toen ouderen in de Joodse gemeente dat niet deden.
We zouden het voorbeeld van de barmhartige Samaritaan moeten volgen: Maar een zekere Samaritaan, toen hij reisde, kwam waar hij was. En toen hij hem zag, had hij medelijden met hem (Lucas 10:33).
Nou, de postvervoerders hebben een voedselrit, en als jullie, eh, goede Samaritanen deze doos vullen met ingeblikte goederen, zal ik, uh, een gratis reis naar Disney World winnen.
Als New York de wet van de barmhartige Samaritaan aanneemt... kunnen we hem misschien pakken, maar verder gaan we hem niet pakken voor moord.
Ik stopte om te kijken of ik hem kon helpen, ze noemen me de goede Samaritaan. Beppe, het voorwiel is vierkant, stralen zijn los, sommige gebroken... Nou, Jean-Claude, dat probleem c?is?
23 - 25. (a) Hoe laat Jezus de illustratie van de..Goede Samaritaan zien een manier kunnen we leerlingen aanmoedigen om te beginnen bouwen op de rots - massa van gehoorzaamheid?
Ik ga niet echt voor de barmhartige Samaritaan kant van de dingen. Waarom al die moeite om ons te helpen? Het lijkt erop dat je hebt genoeg problemen van jezelf op te lossen.
In de parabel van de barmhartige Samaritaan ging degene die geprezen werd niet zomaar naar de stad en betaalde iemand anders om uit te gaan en zorg te dragen voor de man die hulp nodig had.
Onze oprichter, Åsmund S. Laerdal, koos het beeld van de barmhartige Samaritaan. Het toont het oude verhaal van de reiziger wiens onbaatzuchtige mededogen en zorg het leven van een totale vreemde gered.
In de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan legde hij precies uit wat liefde voor de naaste betekende, namelijk het tonen van een onbaatzuchtig belang in het welzijn van anderen.
Het verhaal van de barmhartige Samaritaan (1809.3) 164:1.1 Die avond kwam een aanzienlijk gezelschap bijeen over Jezus en de twee apostelen om vragen te stellen, waarvan velen door de apostelen werden beantwoord, terwijl anderen door de Meester werden besproken.
In dit Parlement moet keer op keer worden benadrukt dat de Verenigde Staten van Amerika geen goede Samaritaan-partij zijn, maar niet eens een goede buurman.
Maar nu, om een Barmhartige Samaritaan te zijn -- en ik zeg altijd, en om een goede Amerikaan te zijn -- is voor mij niet alleen om mezelf te feliciteren met de individuele handelingen van zorg.
Dus vroeg hij: "Wat moet de barmhartige Samaritaan doen als hij dezelfde route elke dag gedurende enkele jaren en vindt een ander slachtoffer van de overvallers elke week aan de kant van de weg?
Is het dan een wonder dat sommigen deze illustratie de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan hebben genoemd? Vergelijk Matteüs 12: 35; 20: 10 - 15; Lucas 6: 9, 33 - 36.
Het beeld om ons embleem te zijn is een oeroude, de barmhartige Samaritaan. Ons logo toont het verhaal van de reiziger wiens onbaatzuchtige mededogen en zorg het leven van een totale vreemde gered heeft.
En toen hoorden we een kreun vanuit deze grot komen, en we vreesden dat het een kreun van nood zou zijn en de barmhartige Samaritanen die we zijn, we kwamen hier om jullie te helpen.
Vanavond zijn patrouilleagenten bij de HPD een beetje veiliger dankzij de vrijgevigheid van een anonieme barmhartige Samaritaan die 100 nieuwe kogelvrije vesten aan de afdeling heeft geschonken via de Honolulu Politie Foundation.
Hij werd voor het eerst onder de aandacht van het Amerikaanse publiek gebracht in oktober 1987, toen hij werd verdacht van het vergiftigen van een patiënt in het Good Samaritan Hospital op Long Island, waar hij werkte als verpleegster.
De helft van deze studenten kreeg als onderwerp de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan: de man die de vreemdeling tegenhield -- om de vreemdeling in nood aan de kant van de weg te helpen.
De helft van deze studenten kreeg als onderwerp de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan: de man die de vreemdeling tegenhield -- om de vreemdeling in nood aan de kant van de weg te helpen.
Een van Jezus' beste - bekende gelijkenissen is die van de barmhartige Samaritaan, waarin een Samaritaans man, op eigen kosten, de behoeften verzorgde van een Jood die was geslagen en beroofd.
Het duurde 16 jaar voordat ik wegging om iets van mezelf te bouwen... dit ziekenhuis... voordat ik eindelijk mijn aandacht volledig richtte en zonder compromissen te sluiten met het werk dat ik moest doen.
Salt Lake City Mayor Rocky Anderson vertelde de HPR dat hij in Salt Lake City het DARE anti-drug onderwijsprogramma dat gebruikt werd in openbare scholen elimineerde omdat hij geloofde dat het contraproductief was. Daarnaast richtte hij een goede Samaritan op.
Toen Jezus, in verband met zijn gelijkenis van de barmhartige Samaritaan, vroeg wie zich naast de man maakte die onder de overvallers viel, werd hij beantwoord, de man die barmhartig tegenover hem handelde.
De titel verwijst naar de weg tussen Jeruzalem en Jericho waar de Barmhartige Samaritaan, een reiziger van een veracht ras, stopte om een vreemdeling in nood te helpen nadat betere religieuze leiders voorbij waren gegaan en niets hadden gedaan.
Maar nu, om een Barmhartige Samaritaan te zijn -- en ik zeg altijd, en om een goede Amerikaan te zijn -- is voor mij niet alleen om mezelf te feliciteren met de individuele handelingen van zorg. Mededogen neemt een bedrijfsdynamiek aan.
Lees meer > Het barmhartige Samaritan verhaal De 10-jarige Subin inspireert Korea Na vier uur eerder een reanimatietraining bij de plaatselijke brandweerkazerne, was de 10-jarige Subin met haar moeder op weg naar de markt toen ze mensen hoorden schreeuwen.
Het probleem is ernstig, want het is al meer dan eens gebeurd, in soortgelijke gevallen waar safe guarding dream lijkt te betekenen niets te zeggen over Afghanistan of Cambodja te hebben gedragen, dat wil zeggen, zoals de mensen in de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan.
De barmhartige Samaritaan Het beeld van de barmhartige Samaritaan werd gekozen als het nieuwe bedrijfslogo om Laerdals inzet voor elke gezondheidsprofessional en vrijwilliger te symboliseren die geleerd heeft het leven van een familielid, vriend of vreemdeling in nood te redden.
Onze straten zijn gevuld met sprankelende lichten, om ons te helpen vergeten dat vandaag de dag de goede Samaritaan is een non-profit organisatie geobsedeerd door het schrijven van het succes verhaal van de gewonde man die hij net gered, om te profiteren van dat succes om het aantal begunstigden te verhogen.
Een barmhartige Samaritaan is niet zomaar iemand wiens hart geraakt wordt in een onmiddellijke daad van zorg en liefdadigheid, maar iemand die een systeem van langdurige zorg biedt -- ik vind dat leuk, 'een systeem van langdurige zorg' -- in de herberg, wees voorzichtig.
Hij contrasteerde ook de barmhartige Samaritaan die medeleven toonde met de man die geslagen, beroofd en half dood achtergelaten werd op de snelweg, met de priester en de Leviet die het slachtoffer negeerden en geen mededogen toonde.Lucas 10: 30 - 33; 15: 20, 27 - 32, RS.
Ons soort christelijke gedrag moet hen tenminste helpen om te zien dat we op een positieve manier verschillend zijn, dat we wel weten hoe we liefde en mededogen moeten tonen, net als de goede Samaritaan van Jezus.Lucas 10: 30 - 37.
Gelukkig krijgt Les op advies van een chirurg in Oklahoma, verwijderd naar het Good Samaritan ziekenhuis in Los Angeles, waar zijn arm weer werd gebroken en met schroeven, zodat zijn hand permanent wijzen naar zijn navel."Ik ben gitarist," zei Les tegen de artsen.
* Overigens, toen Jezus bij een gelegenheid tot de Farizeeën sprak, voegt dit toe aan zijn illustratie over de goede Samaritaan, waar hij vroeg: "Wie van deze drie lijkt u zich buur te hebben gemaakt van de man die viel onder de overvallers?
The Good Samaritan - Museum Boijmans Van Beuningen Previous Next Facebook Instagram Twitter Pinterest Back to top Cookie instellingen We plaatsen functionele/analystische cookies, deze cookies zijn noodzakelijk voor de goede werking van de website en zorgen er voor dat we anoniem kunnen meten wat gebruikers doen op de website.
In 1832 noemt niemand minder dan Goethe Rembrands ets De Barmhartige Samaritaan, waarin een tuinhond zichzelf op een vrij prominente manier ontheft. Goethe beschrijft elk detail nauwkeurig, maar negeert de hond volledig, terwijl nader onderzoek laat zien dat de schijthond "des Pudels Kern" is.
Alleen al door de Samaritanen hun verdiende loon te geven, schreef Lukas Jezus op als illustratie van de barmhartige Samaritaan die bevriend was met de man die geslagen en beroofd werd, evenals Jezus die genezende van de tien melaatsen van wie alleen de Samaritaan terugkeerde om God te danken voor zijn genezing.
1850) Vincent van Gogh, Pietà (na Delacroix), 1889 J.J.A. Laurens naar Eugène Delacroix, The Good Samaritan, 1890, Kröller-Müller Museum, Otterlo Vincent maakte later een andere 'kleurvertaling', ditmaal van de monochrome prent van het schilderij The Good Samaritan.Een ander werk van zijn grote voorbeeld, Delacroix.
Het is van belang dat in Jezus de gelijkenis van de barmhartige Samaritaan, een priester en een Leviet over het zien van een gewonde man langs hem liep aan de andere kant van de weg in plaats van zich af te wenden om hem te helpen.
Vanwege hun vriendelijkheid en gastvrijheid, zijn de getuigen van de HEERE als de barmhartige Samaritaan in Jezus gelijkenis: Een zeker man ging af van Jeruzalem naar Jericho en viel onder de rovers, die hem beiden uitkleedden en gaf hem een pak slaag, en ging weg, en liet hem half dood achter.
Jezus koesterde echter geen kwade wil tegen hen, maar leerde door zijn illustratie van de barmhartige Samaritaan dat de Jood en de Samaritaan goede buren zouden kunnen zijn door daden van liefde.. Johannes 4: 1 - 42; Lucas 17: 11 - 16; 9: 52, 53; 10: 29 - 37.
Ik vraag me soms af of deze agressors op het moment van het gooien van hun napalmbommen, van het sturen van hun legers, van het bewapenen van zichzelf aan het heft, als ze op dat moment niet oproepen tot hulp aan de barmhartige Samaritanen, de weldoeners, de voorstanders van ontspanning, vrede en ontwapening.
Van Gogh, getroffen door een van de essentiële kenmerken van het model, benadrukte sterk de breedte van haar heupen en onderworpen de Venus aan dezelfde vervormingen die hij aan The Sower van Millet en The Good Samaritan van Delacroix bracht - andere werken die hij ook in de loop van zijn carrière moest kopiëren.
De problemen van deze Dag des HEEREN zullen gelegenheid geven voor het prediken van het goede nieuws van het komen van het goede, zoals zelden gegeven wordt, en gezegend zijn zij die de voetstappen van de Meester zullen volgen, en de goede Samaritanen zullen zijn die de wonden binden en in de olie en wijn van troost en vrolijkheid gieten.
Die moraal die vereist dat men zijn naaste liefheeft als zichzelf moeten we toegeven dat het te hoog is om door menselijke rechtbanken te worden aanvaard als de juiste test om het gedrag van de burger te beoordelen; en men zou nauwelijks verantwoordelijk kunnen worden gehouden voor het strafrecht als in goedheid van hart en spontane liefdadigheid hij iets tekort kwam aan de barmhartige Samaritaan.
Onder hen zijn Simon de Farizeeër en de zondige vrouw: Maria en Martha; de ene dankbare en de negen ondankbare melaatsen; de goede Samaritaan en de priester en de Leviet; de rijke man en de bedelaar Lazarus; de Farizeeër en de tollenaar die in de tempel bidt; de verloren zoon en zijn oudere broer; de man die Jezus vroeg hem te gedenken en degene die Jezus treiterde.
De kracht van het lijden wordt ook overgelaten aan mannen en vrouwen om de beschaafde liefde te bewerkstelligen: De eerste en tweede delen van Christus' woorden over het Laatste Oordeel (Mt. 25:34-45) laten ondubbelzinnig zien hoe essentieel het is, voor het eeuwige leven van ieder individu, om te'stoppen', zoals de Barmhartige Samaritaan deed, tijdens het lijden van zijn buurman, om 'compassie' te hebben voor dat lijden, en om enige hulp te geven.
En als je naar Sunday School terug ging dan zal je genieten van het spotten van de evangeliën van ongeveer 30 of 40 personages en gebeurtenissen: Mary Magdalena, Jesus. Moeder Maria, Peter, de rijke jonge heerser (het alles of niets Jarret.), het reinigen van de tempel (gedaan door Jesse in een Melbourne stadskerk!), verloren en gevonden verhalen, de vrouw met vijf de factos, zes met inbegrip van de laatste druppelaar, de goede Samaritaan, een van de teksten een interessante..take. op de Heer Gebed, Judas, de Sadducees / politici, het Laatste Avondmaal (in een pub, de Doubtful!), de bespot van een proef, de Emmaus-event, en nog veel meer..
