Hem neerschieten bij houthakkers?
Schiet hem neer bij houthakkers.
We zitten hier op houthakkers.
Dan zijn we bij de houthakkers, nietwaar?
Daarom zaten ze bij houthakkers.
Met de Amerikanen op loggerheads met term.
Ze zaten altijd bij elkaar.
Hij was met een paar mensen bij Loggerheads.
Je zou kunnen zeggen dat we sindsdien op houthakkers zijn!
Hij zat al een tijdje bij Alex Deakin.
Je hoeft alleen maar op houthakkers te schieten.
En het was algemeen bekend dat zij en Preston op houthakkers waren.
Zij is degene die niet zondigt om bij houthakkers te zijn.
De prins-bisschoppen waren steeds vaker bij hun eigen burgers.
De president en premier waren in het openbaar bij nieuwe verkiezingen.
Hij is bij de keizerin en is al lang van plan om in opstand te komen.
Sarah is een voortbrengsel van toeval, maar hier zijn we dan, met haar.
Ik weet dat we eerder op houthakkers zijn geweest, maar ik zal niet tegen je werken.
Hebben we regels om te voorkomen dat de Europese Unie en Turkije op het randje staan?
Het punt is, dit kan niet doorgaan.
"De bekende bewering dat het Europese industriebeleid en het Europese mededingingsbeleid op de loer liggen, is volstrekt ongegrond.
Het moet duidelijk zijn dat het hier niet om boeren en milieuactivisten gaat.
Alex was bij loggerheads met veel families na het trouwen met een odar.
De regering was gisteren met haar eigen adviseurs op de hoogte van haar nieuwe drugsbeleid.
(1457.3) 132:1.4 De materialistische wetenschapper en de extreme idealist zijn altijd voorbestemd om op loggerheads te staan.
Ik herinner me dat ik mezelf alleen maar in mijn eigen land insluit, en dat zijn diplomatie met zijn strategie op de loer lag.
Elk regime op loggerheads met het volk vervolgt, enerzijds, revolutionairen, en anderzijds, criminelen.
Wij bevinden ons hier op de grond waar de Raad en het Parlement zich, om eerlijk te zijn, vaak op de loer liggen.
Het brengt een hele reeks andere onderhandelingen in gevaar die de vakbonden al met het management hebben.
(Gelach) de voorkeur, zijn enigszins op de loggerheads met deze hoeksteen van het GLB, zijn enigszins onverenigbaar met dat begrip.
Het lijkt erop dat ze onder één hoedje zitten terwijl ze door ons gesteund worden in het doen alsof ze bij houthakkers zijn.
5.2.1 De vakbonden van Georgië zijn relatief onafhankelijk van de regering en het presidentiële bestuur, waarmee zij zich op de loggerheads bevinden.
Wij zien de ministers van Financiën aan de top over kwesties die even fundamenteel zijn als de onderlinge aanpassing van de accijnzen en de BTW-tarieven.
De Europese variant combineert economische vooruitgang met sociale bescherming, terwijl in het Angelsaksische model deze twee belangen op de lokker staan.
Elk gedoe van dit soort zet ons op loggerheads met de respectabele burgerlijke kliek en zijn niet minder respectabele reformistische lakeien.
U bent op de hoogte van de eindeloze discussies over hoe u de vluchtelingen kunt repatriëren, met de FDL en de HCR bij loggerheads.
U bent op de hoogte van de eindeloze discussies over hoe u de vluchtelingen kunt repatriëren, met de FDL en de HCR bij loggerheads.
Zij zullen zien dat de culturele en economische sectoren niet noodzakelijkerwijs op de loer liggen, maar hand in hand kunnen werken om banen en welvaart te creëren.
Ieder jaar staan wij in dit Parlement helaas voor het blok over het verslag over de mensenrechten en over de mensenrechtensituatie in de Europese Unie.
Momenteel is een van de meest seculiere staten in de islamitische wereld in ruïnes achtergelaten, met drie van haar gemeenschappen voortdurend op loggerheads.
schriftelijk. - (FR) Al meer dan drie jaar staan de Raad en de Europese Unie aan het wankelen over deze arbeidstijdenrichtlijn.
Met andere woorden, dit was een man met contacten met beide gemeenschappen, die de Turkse en Turks-Cypriot leiders uit elkaar willen houden en op loggerheads willen houden.
Het Nederlandse model van 'groene certificaten', dat de energiepartners veel meer ruimte geeft om hun eigen verantwoordelijkheid uit te drukken, staat met deze verordening op het spel.
Vandaag hebben we meer kans dan politieke wil van de twee belangrijkste fracties, links en rechts tegenover elkaar.
De heer Chambeiron (COM). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, het Hof van Justitie in Luxemburg heeft de Raad en het Parlement vrijwel met elkaar weggestuurd.
Maar dat is in het verleden niet altijd het geval geweest: het Bureau en de Begrotingscommissie hebben soms de ontwerpbegroting op losse schroeven gezet.
Onmiddellijk na de controverse in Brest-Litovsk, bevond Trotski zich op de loggerheads met een belangrijk deel van de leiding over de kwestie van het aanvaarden van hulp uit Groot-Brittannië en Frankrijk.
Wanneer we Europees nieuws lezen en bijvoorbeeld zien dat de Raad en de Commissie op het randje staan, dan is dat alleen interessant voor een "gelukkig paar," de specialisten.
God geeft het voorbeeld van een man die (als slaaf) in handen is van een aantal mensen op houthakkers, en een andere man die eigendom is van slechts één man.
God geeft het voorbeeld van een man die (als slaaf) in handen is van een aantal mensen op houthakkers, en een andere man die eigendom is van slechts één man.
God geeft het voorbeeld van een man die (als slaaf) in handen is van een aantal mensen op houthakkers, en een andere man die eigendom is van slechts één man.
Ik ben bijvoorbeeld van mening dat we niet alleen contact moeten opnemen met de leiders van de twee belangrijkste politieke partijen die op het randje staan, maar ook met de officieuze leiders van de Albanese samenleving.
De heer Olsson heeft gelijk als hij zegt dat de landbouw ook niet een kwestie is waarover binnen de WTO een niet-concurrerend en protectionistisch noorden met een concurrerende en liberaliserende zuidkant op de loer ligt.
Van alle hoofden van de clans die op houthakkers waren geweest, een, een dappere krijger hoewel enigszins barbaars in zijn manieren, werd zegevierend en werd bevorderd tot de rang van eervolle pratende partner.
Geloof het of niet, als jullie eenmaal terugkeren naar de "andere kant" kunnen jullie aardse ervaringen opzij worden gezet, en de liefde keert terug tussen degenen die op Aarde met elkaar waren.
Schendingen van het internationaal recht en resoluties van de Verenigde Naties staan op het punt een wereld van rechtvaardigheid op te bouwen, een internationale rechtsorde die gebaseerd is op mensenrechten en die illegale acties uitsluit en aanvalt.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Maja Narbutt Polen / Litouwen: Waarom Warschau en Vilnius op de loggerheads staan Met groeiende bitterheid is Polen van mening dat zijn partnerschap met Litouwen gebaseerd is op loze beloften.
Al in eerste lezing hebben twee amendementen tot wijziging van de etikettering geleid tot een verhitte discussie; dit bevestigt de mate waarin we verdeeld zijn en zullen blijven hangen over deze kwestie.
Lange tijd stonden het Europees Parlement en de regeringen op de loer over de vraag hoe streng de normen moeten zijn en hoe hoog de daaraan verbonden kosten voor de lidstaten zijn.
Vorige Volgende 1650-1715 Republiek in oorlog met haar buren 1652-1674 Anglo-Nederlandse oorlogen 1672 Rampenjaar 1701-1713 De oorlog van de Spaanse Successie De Nederlandse Republiek bevond zich vaak aan het front met omringende landen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wij willen niet opnieuw met de Amerikanen aan de slag gaan over gehushkitte vliegtuigen; integendeel, wij moeten ons inspannen om de milieubescherming en de veiligheidsnormen vooraf te reguleren, gezamenlijk en proactief.
Achobang is een doorn in het oog van de lokale autoriteiten en heeft geleerd hoe om hun oppositie heen te komen, maar blijft bij hen staan, en heeft meer dan eens doodsbedreigingen ontvangen.
Wij stellen het op prijs dat de rijke landen en de arme landen niet met elkaar te maken hebben, maar samen reizen op de weg van culturele pluraliteit, wederzijds belang, complementariteit en solidariteit.
De status die wordt gegeven aan diploma's in collectieve overeenkomsten en hun vermogen om toegang te krijgen tot rangen of beloningen in overeenstemming met hun "niveau" is echter het onderwerp waarover de sociale partners het meest in het oog houden.
Als wij willen dat er politieke autoriteit, een handelingsvermogen en een ontvankelijk publiek zijn, dan is het uiterst ongemakkelijk voor de Commissie om op deze manier samen met het Parlement op grote punten te staan.
Zoals u weet, staan wij hier al twee jaar met de Raad tegenover, maar deze keer denk ik dat de Raad in het nauw zit en zich niet zo gemakkelijk uit zijn verantwoordelijkheden kan wringen.
In verschillende gesloten zittingen van de communistische partij werden resoluties aangenomen die de landen van West-Europa op lokkerhoofden moesten zetten zodat de Sovjet-Unie hen dan zou kunnen bevrijden.
Wij beginnen 1985 met de Raad en het Parlement op de voet te volgen en zonder dat de Raad zelfs maar in staat is een begroting op te stellen om tegemoet te komen aan de verwachte behoeften van het komende jaar. Een opmerkelijke demonstratie van de begrotingsdiscipline!
Al deze verklaringen hebben een enorme politieke betekenis gekregen, juist omdat zij een duidelijke nederlaag hebben gespeld voor degenen die de verdieping van de Europese opbouw hadden willen belemmeren door de nationale parlementen op de loer te leggen bij het Europees Parlement.
In een toespraak voor de vereniging in juli 1997 bevestigde Prescott de partnerschapsaanpak en kondigde hij aan dat zijn doel was om sociale rechtvaardigheid voor iedereen te bereiken: "De centrale en lokale overheid zijn al te lang op de lokkerhoofden geweest.
Om de zaak nog erger te maken, hebben wij de regionale samenwerking aangemoedigd, omdat wij ervan overtuigd waren dat samenwerking tussen buurlanden, die vaak met elkaar verbonden zijn geweest, van essentieel belang was om vrede, stabiliteit en ontwikkeling te waarborgen.
Landbouw, staal en petrochemie behoren tot de sectoren waarin de Verenigde Staten en de Europese Gemeenschap zich momenteel met houthakkers bezighouden; waarschijnlijk zullen zich in de komende jaren andere stammen voordoen, met name op het gebied van geavanceerde technologie en diensten.
Het is voor mij een buitengewone ervaring geweest om getuige te zijn van de voortdurende inspanningen van de partijen in de parlementen van deze landen, partijen die misschien op het verkeerde been staan ten aanzien van andere kwesties, maar die het eens zijn over de uitbreiding.
Wij zullen ons uiterste best doen om het democratisch tekort te overwinnen en ik roep onze collega's in de nationale parlementen op geen aandacht te schenken aan de sirenes die ons op het verkeerde been willen zetten.
Ik denk aan degenen die lijden aan sociale uitsluiting en marginalisering, op een moment dat er tientallen miljoenen werklozen zijn en economen op het punt staan het groeicijfer dat nodig is om de werkloosheidscijfers op te vangen, op te voeren.
Het is duidelijk dat hier veel werk aan de winkel is, en we hebben ook behoefte aan een gevoel van goede wil en aan een beoordeling van hoe ernstig de crisis zal zijn als wetgeving en begrotingsautoriteit op de loer liggen.
Het is duidelijk dat hier veel werk aan de winkel is, en we hebben ook behoefte aan een gevoel van goede wil en aan een beoordeling van hoe ernstig de crisis zal zijn als wetgeving en begrotingsautoriteit op de loer liggen.
Afgezien van de divergenties die bij de stemmingen naar voren zijn gekomen, moeten we de nadruk leggen op de gemeenschappelijke werkbasis die door alle fracties loopt, want hoewel we op sommige punten misschien aan het wankelen waren, zagen we nog veel meer.
Deze dramademocratie staat echter op het punt van de dagelijkse realiteit, waarbij complexe beleidskwesties, zoals de herstructurering van een woonwijk, de realisatie van wateropslag of de bevordering van de kwaliteit van het onderwijs, moeten worden opgelost.
Sommige commentatoren kunnen een aantal elementen van beide combineren, maar de twee zijn vaak op loggerheads geweest. Soms mensen uit het eerste kamp hebben gezegd dat mensen uit het tweede hun geloofwaardigheid in gevaar brengen, vooral rond onderwerpen als UFO's/ruimteschepen of valse-vlag gebeurtenissen.
Er waren grote moeilijkheden, omdat, zoals u weet, de media politiek zeer belangrijk zijn en daarom de politieke partijen op het verkeerde been zetten - en godzijdank hebben we deze politieke argumenten nu in Hongarije in plaats van orders van bovenaf.
Hij wees er ook op dat het Parlement met de Raad te maken heeft over de financiering van de Westelijke Balkan, waar de Commissie en het Parlement met behulp van bewijsmateriaal dat werd verstrekt door een onderzoek ter plaatse, de mening waren toegedaan dat de 614 miljoen euro waarover de Raad het eens was, niet voldoende was.
Een trotse en arrogante man die voortdurend op de loggerheads was met de bestuursorganen van de koloniën en dol was op weelderig leven en materieel gewin, verkocht hij zijn diensten aan de vijand van zijn volk op het moment dat ze vochten voor hun onafhankelijkheid.
Op 14 april, slechts vijf dagen na de tragedie, naderde een delegatie van Silwan het kantoor in Jeruzalem van de AHC en eiste dat de overlevenden elders zouden worden overgebracht.
Wanneer we Europees nieuws lezen en bijvoorbeeld zien dat de Raad en de Commissie op het punt staan om te kijken, is dat alleen interessant voor een "gelukkig paar," de specialisten, maar wanneer geven televisie en de pers Europa de aandacht die zij aan andere problemen geven?
"Hoewel Trotski Lenin had gesteund tegen de oppositie van Kamenev en Zinoviev over de noodzaak om in oktober 1917 een opstand te organiseren, zou hij begin 1918 bij hem aan het hoofd staan over de ondertekening van een vredesverdrag met Duitsland.
De Global Sales and Marketing Directors van een groot verbruiksbedrijf staan bijvoorbeeld op het punt om persoonlijke interpretaties te maken van de bedrijfsstrategie voor de Zuid-Oost-Aziatische markt. Als gevolg hiervan krijgen de lokale teams verwarrende informatie en sturen ze verknipte berichten naar resellers en consumenten.
Als de EU en de Verenigde Staten echter aan het eind van de dag het niet eens kunnen worden over de basis waarop zij samen zullen staan om deze onderhandelingen tot een goed einde te brengen, dan zal er geen succesvolle afsluiting van deze onderhandelingen zijn.
En ook het idee van joden, christenen en moslims -- deze tradities nu zo vaak bij loggerheads -- samen te werken om een document te creëren waarvan we hopen dat het ondertekend zal worden door minstens duizend belangrijke religieuze leiders uit alle tradities van de wereld.
Ik weet dat de commissaris momenteel een beetje in de war is met de Rekenkamer; er zal een intercollegiale toetsing plaatsvinden van de methoden die zij gebruiken, en ik hoop nog steeds dat deze positieve betrouwbaarheidsverklaring op een bepaald moment zal worden afgegeven, zeker tijdens dit mandaat.
Als we deze trieste episode, waarvan we hopen dat deze snel in de war zal raken, negeren, moeten we nu kijken naar de fundamentele vraag of dit het patroon voor de toekomst zal zijn, waarbij de twee grote wereldmachten met zeer bijzondere verantwoordelijkheden op het gebied van de internationale handel op de lokkerhoofden staan?
Als wij deze trieste episode - waarvan wij hopen dat deze snel in de vergetelheid zal raken - nu buiten beschouwing laten, moeten wij nu kijken naar de fundamentele vraag of dit het patroon voor de toekomst zal zijn, waarbij de twee grote wereldmachten met zeer bijzondere verantwoordelijkheden op het gebied van de internationale handel op de loer liggen.
Het is nu aan de Commissie om te beslissen of zij zaken wil doen of bij ons blijft, in welk geval wij haar vereenvoudigings- en rationaliseringsinitiatieven zullen belemmeren en zullen terugkeren naar die 16 instrumenten en al het onwerkbare micromanagement dat zij met zich meebrengen.
En ook het idee van joden, christenen en moslims -- deze tradities nu zo vaak bij houthakkers -- samen te werken om een document te creëren waarvan we hopen dat het ondertekend zal worden door minstens duizend belangrijke religieuze leiders uit alle tradities van de wereld.
We zullen de belangen van de landbouw niet echt verdedigen door kalme en evenwichtige bemiddelingsprocedures tussen de twee instellingen af te wijzen en door vast te houden aan een absurd systeem waarin de autoriteiten van de houthakkers proberen compromissen te sluiten die ieder in zijn eigen voordeel zijn, dat wil zeggen twee halfbegrotingen die volgens verschillende lijnen zijn opgesteld.
Ik denk dat het eerlijk is te zeggen dat we allemaal blij zijn met samenwerking op het gebied van regelgeving, vooral waar dit zal helpen om meer handel te vergemakkelijken en vooral waar het helpt de trans-Atlantische handel te vergemakkelijken, want maar al te vaak staan onze twee grote handelsblokken - de EU en de VS - op het punt van handelskwesties.
Wij zullen de belangen van de landbouw niet echt verdedigen door kalme en evenwichtige bemiddelingsprocedures tussen de twee instellingen af te wijzen en door vast te houden aan een absurd systeem waarin de autoriteiten van de houthakkers proberen compromissen te sluiten in hun eigen voordeel, dat wil zeggen twee halfbegrotingen die op verschillende manieren zijn opgesteld.
De tweehonderd magistraten die vorige week in Brussel bijeenkwamen na het beroep van Genève, hebben terecht gewezen op het trage en trage tempo van de veranderingen bij de totstandbrenging van één enkel Europa voor juridische zaken, dat volledig op de loer ligt met de zwerende zweren van een archaïsch concept van nationale soevereiniteit.
Hoewel de twee belangrijkste vakbonden (CGTP-IN en UGT) nog steeds aan het hoofd staan van zeer fundamentele kwesties, en hoewel een gemeenschappelijke strategie nog in de verre toekomst ligt, komen beide tenminste overeen om de vergaderingen van het Permanent Comité bij te wonen en hebben zij voor het eerst een gezamenlijke verklaring afgegeven - een werkelijk historische gebeurtenis.
De tweehonderd magistraten die vorige week in Brussel bijeenkwamen na het beroep van Genève, hebben terecht gewezen op het trage en trage tempo van de veranderingen bij de totstandbrenging van één enkel Europa voor juridische zaken, dat volledig op de loer ligt met de zwerende zweren van een archaïsch concept van nationale soevereiniteit.
Het feit dat je op de loggerheads bent met degenen die over jou heersen en degenen die over jou willen heersen; en er zijn veel facties die daar willen komen, om andere mensen te regeren, geloof me.Er zijn veel mensen met chips op hun schouder, veel groepen met chips op hun schouder die iedereen willen regeren.
Het doet het gewoon op een ouderwetse manier, zodat de Commissie, wanneer de Raad en het Parlement aan het werk zijn, ons met één oog aankijkt en zegt dat ze recht achter ons staat, en met het andere oog, dat natuurlijk het goede is, kijkt ze naar de Raad tegenover, pakt ze zijn prijs en steekt ze in zijn zak.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Ik vraag me af of de Commissie op het hele terrein van de interculturele dialoog en de betrokkenheid van jongeren heeft gekeken naar het uitstekende werk dat in Noord-Ierland in dit specifieke gebied wordt verricht: in het noorden, tussen de twee verschillende gemeenschappen die al zo lang aan de top staan, en op grensoverschrijdende basis.
In de eerste plaats ligt de industriële en diepzeevisserij nu op de loer met een groter bewustzijn van ecologie, milieubehoud en verantwoord beheer van de visbestanden, die allemaal ontstonden toen Portugal en Spanje tot de EEG toetraden - iets wat niet over het hoofd mag worden gezien bij de bespreking van de visserij, in termen van boten en vangsten en wat geen rechtvaardiging is voor een anti-Europese of anti-constructiediscours.
Dynamiek is een mentale of een fysieke manier van zijn op loggerheads met of dwingen iets op de andere(s); dialectiek eist van mens en dier afstand te nemen van die andere partij, objectief te zijn en na te denken over de verschillende standpunten, te leren omgaan met chaos en verwarring en te proberen (als mens via open discussie) om een gezamenlijke en aanvaardbare oplossing te bereiken.
Dus rustig aan doen, er is genoeg tijd voor alles als je gewoon doorgaat met wat je probeert te doen, loop in balans. als je het op de andere manier probeert of zoals je bent geweest dan ga je gewoon op houthakkers rennen met dit mannetje en kom nergens totdat ze helemaal van elkaar scheiden en wat ga je dan doen?
Het probleem is niet zozeer dat Nederland en Spanje zich met de toetreding tot de Groep van Tien bezighouden, maar dat er enkele maanden geleden een confrontatie is geweest tussen Italië en de andere landen van de Groep van Zeven; het lijkt alleen maar logisch dat de Raad ook op dit gebied de Europese Akte probeert toe te passen.
Hoewel sommigen grote voorstanders zijn van de amendementen 22 en 25, omdat zij van mening zijn dat deze een onevenwichtigheid wegnemen, dat het Verdrag van Arhus aldus beter ten uitvoer wordt gelegd en dat dit in overeenstemming is met het EG-Verdrag, denken anderen het omgekeerde, namelijk dat deze ongelijkheid creëren omdat milieu-NGO's een bevoorrechte positie zouden krijgen en dat de Conventie bovendien ten minste op het lokkertje van het Verdrag zou staan.
De Kameroense activist Christopher Achobang heeft zijn leven gewijd aan de verdediging van de mensenrechten van de Mbororominderheid, die van hun land wordt verdreven door de opkomst van grootschalige palmolieplantages. Achobang is een doorn in het vleugje van de lokale autoriteiten en heeft geleerd om hun oppositie te omzeilen, maar blijft bij hen in de buurt, en heeft meer dan eens doodsbedreigingen ontvangen.
Alan Woods en Ted Grant - Lenin en Trotski - wat ze echt voor Alan Woods en Ted Grant Lenin en Trotski stonden, wat ze echt stilhielden voor Hoofdstuk 5 Trotski en Brest-Litovsk "Hoewel Trotski Lenin had gesteund tegen de oppositie van Kamenev en Zinoviev over de noodzaak om een opstand te organiseren in oktober 1917 was hij aan het begin van 1918 bij hem aan het hoofd te staan over de ondertekening van een vredesverdrag met Duitsland.
