Het smeert de wielen in met de geldmannen als je een beetje liefdadigheid toont.
Onze deal is dat ik de wielen hier in Clark County smeer.
Verse versterkingen in de loopgraven van retaildom doen ons deel om de wielen van de handel te vetten.
Onroerend goed ontwikkelaar wil de wielen insmeren om een luxe high-rise gebouwd te krijgen, hij moet 20% van de units betaalbare behuizing maken.
Smeer de wielen in waar ik kan.
Het kan de wielen insmeren met de pakken in het centrum.
Je smeert de wielen van gerechtigheid in.
Dat zal de wielen hier insmeren.
Er gaat niets boven een beetje wodka om de wielen van de handel te vetten.
Het hele idee van tapas is bedoeld om de wielen te vetten voor een avond van chatter, levendigheid en kameraadschap met vrienden.
Denk je dat je de wielen voor me kunt insmeren?
Een selectie tapas Het hele idee van tapas is bedoeld om de wielen in te vetten voor een avondje chatter, levendigheid en kameraadschap met vrienden.
Man, al deze buit zal alleen maar vet de wielen van vrijheid als ze grind op de weg naar de oplossing van eventuele problemen die ik momenteel experiencin'
Maar tot dan, misschien zal dit de wielen een beetje insmeren, huh?
Nu, is dit een offer om de wielen te vetten of een afscheidscadeau voor de wielen die al zijn ingevet?
- Hoe dan ook, de staatswetgever stelt een stuk wet voor dat zal helpen om de wielen te vetten voor dit casino complex dat we hebben gaan omhoog.
Nou, ze suggereerde dat een flinke bijdrage aan de school de wielen zou insmeren bij Wolfe's toelating.
Dit is niet een product dat alleen geschikt is om de wielen van de industrie te vetten.
Dus, denk je dat je misschien... je weet wel, kan helpen de wielen een beetje te vetten?
Smeer de wielen in en ik laat je opnemen.
Dus ik denk dat je de wielen niet kon vetten door hem een paar van deze kaarsen te geven, hè?
Ik zou de wielen van gerechtigheid kunnen insmeren met wat koekjes.
Dus misschien kan je me vertellen over de problemen die jij en je vrienden hadden met Del Merrick?
