De wielen doorsmeren?
Dit smeert de wielen in.
Ik smeer de wielen in.
"Grease the wheels." Jullie twee.
Smeer de wielen in, vriend.
Smeer de wielen in waar ik kan.
Zou dat de wielen insmeren?
Dat zal de wielen hier insmeren.
Nu kun je de wielen gaan insmeren.
Hij weet echt hoe hij de wielen moet insmeren.
Je smeert de wielen van gerechtigheid in.
Denk je dat je de wielen voor me kunt insmeren?
Het kan de wielen insmeren met de pakken in het centrum.
Ik denk dat ze wil dat je de wielen smeert.
Deze mensen vet de wielen, houden de onderdelen op hun plaats.
Dus, sorry als dat je niet helpt om de wielen te vetten.
Smeer de wielen in en ik laat je opnemen.
Ik zou de wielen van gerechtigheid kunnen insmeren met wat koekjes.
- Iedereen heeft een agent nodig, dominee, om de wielen te vetten.
Weet dat de anderen nog leven, dat zal zeker de wielen vet.
Een beetje vleierij om de wielen te vetten.
Je bent hier om de wielen te vetten, niet om het werk op te knijpen.
Als ik de wielen invet, geef ik je een signaal.
Maar tot dan, misschien zal dit de wielen een beetje insmeren, huh?
Ik kan aan de garage geven om... de wielen te vetten.
Dit is niet een product dat alleen geschikt is om de wielen van de industrie te vetten.
Het smeert de wielen in met de geldmannen als je een beetje liefdadigheid toont.
Dus ik heb iets nodig om de wielen te vetten, zoals een vredesoffer.
Onze deal is dat ik de wielen hier in Clark County smeer.
Sergeant, we moeten de wielen insmeren.
Er gaat niets boven een beetje wodka om de wielen van de handel te vetten.
Dus, denk je dat je misschien... je weet wel, kan helpen de wielen een beetje te vetten?
In zaken of verliefd, is een beetje hypocrisie nodig om de wielen te "vetten."
Verse versterkingen in de loopgraven van retaildom doen ons deel om de wielen van de handel te vetten.
Nou, ze suggereerde dat een flinke bijdrage aan de school de wielen zou insmeren bij Wolfe's toelating.
Dus ik denk dat je de wielen niet kon vetten door hem een paar van deze kaarsen te geven, hè?
En eerlijk gezegd, als ik dacht dat het de wielen zou vetten, zou ik een trein rijden op wenkbrauwen en inktvlek.
Nu, is dit een offer om de wielen te vetten of een afscheidscadeau voor de wielen die al zijn ingevet?
Het hele idee van tapas is bedoeld om de wielen te vetten voor een avond van chatter, levendigheid en kameraadschap met vrienden.
Onroerend goed ontwikkelaar wil de wielen insmeren om een luxe high-rise gebouwd te krijgen, hij moet 20% van de units betaalbare behuizing maken.
Man, al deze buit zal alleen maar vet de wielen van vrijheid als ze grind op de weg naar de oplossing van eventuele problemen die ik momenteel experiencin'
Een selectie tapas Het hele idee van tapas is bedoeld om de wielen in te vetten voor een avondje chatter, levendigheid en kameraadschap met vrienden.
- Hoe dan ook, de staatswetgever stelt een stuk wet voor dat zal helpen om de wielen te vetten voor dit casino complex dat we hebben gaan omhoog.
Dus misschien kan je me vertellen over de problemen die jij en je vrienden hadden met Del Merrick?
