- Een vettige lepel-ani.
- De gebruikelijke vettige lepel.
Een vette lepel is zijn voorkant?
Een kleine vette lepel in Elba.
Stam koffie in een vettige lepel.
Nou, het is als een vettige lepel.
Tony hield van vettige lepels zoals deze.
Bus, café, flick huis, vettige lepel.
Toen was het een vette lepel.
Het lijkt op je gemiddelde vettige lepel.
Het is strikt voor ons hard-core vettige lepel liefhebbers.
Je hebt geluk dat ik in deze vette lepel kom.
Werken in een vette lepel met een lyco?
We liepen in de verkeerde vettige lepel.
Laten we wat van Lamar's vette lepel halen.
Dit is een incident kamer, geen vettige lepel.
Van de goede plek, niet die vette lepel, hole-in-the-wall.
Dit is een incident kamer, geen vettige lepel.
Hoe lang werk je al aan die vette lepel?
Die kerel was een frietkok bij een vettige lepel.
Als je ergens anders heen wilt, vettige lepel, wat dan ook...
Halleluja voor een cheeseburger op een goede oude vettige lepel.
Het zijn gewoon vette lepels en roomservice, afhaalmaaltijden.
Het komt door die vettige lepel.
Misschien is het precies wat het lijkt, een verlaten vettige lepel.
Heb je twee uur geluncht?
En er is geen vettige lepel in dit land die ik niet heb geraakt.
Dit gaat over het afkicken van Vince's imago, Turtle, niet om het op de markt brengen van je vette lepel.
Ik heb hem gevolgd naar een restaurant waar ik zweer dat hij vette lepels heeft.
"Elke vette lepel heeft een gebakken kok, en degene die hier werkte
Klinkt alsof de koning van de Greasy Spoon niet heeft geoefend wat hij predikte.
En dan neemt ze ze mee naar het vettige lepelontbijt de volgende ochtend.
We zijn niet... we hebben geen platen tentoongesteld als een vettige lepel.
Mijn vader is op snelle zoektocht om een vette lepel te redden van het likken.
En je moet gaan huilen bij de oude bende bij de vette lepel.
Ik weet niet zeker of ik deels eigenaar wil zijn van een jet-set vettige lepel.
Na de ceremonie gingen ze naar een vette lepel waar heerlijke hondenburgers werden geserveerd.
Je hebt mijn baby niet meer gezien sinds het een kleine vette lepel was.
Ik heb genoeg van de middagen in deze vettige lepel met zijn nog knappere beschermheren.
Tijd om terug te gaan naar mijn wereld van sleezy bars, tattoo salons en vette lepels.
Een paar weken na Amanda's begrafenis... liep ik in een vettige lepel in Bludhaven en daar is hij.
Ze zegt: "Ik ben zo'n vettige lepelmeisje," en dan worden ze heel erg opgewonden over haar.
Nou... de eerste baan die ik ooit had was bij deze vette lepel toen ik 15 was.
Van de zes vettige lepels die Chili bezocht in D.C. gaf hij op één na een positieve recensie.
Het werd ondersteund door de Rossi/Parfitt compositie "Everything," afkomstig van het album "Ma Kelly's Greasy Spoon" uit 1970.
Zo'n gourmet heb ik niet meer gezien sinds de laatste keer dat ik in Bart's Greasy Spoon in Jersey City was.
Oké, dus we hebben een bendeoorlog met een vette lepel.
"Voor zijn laatste maaltijd krijgt Williams een 95 cent blauwe plaat speciaal van de vette lepel aan de overkant van de straat."
Nou, ik had ons graag meegenomen naar die laatste Greasy Spoon, maar mama gooide mijn visumkaart uit het raam.
Ik vertel je niet hoe je een trucker een tonijnsmelt moet brengen in welke vettige lepel je ook werkt.
Ik zit graag in een vette lepel en denk: "Moet ik biefstuk of gebarbecuede ribben met jus frietjes hebben?"
Je verwacht dat ik m'n leven verspil aan m'n voeten en handen op Marco's vettige lepel.
Hij zat tegenover me in een vettige lepel, zei dat hij nooit dronk... nooit drugs nam vanwege wat hij zag met mij.
Dit geeft u recht op de rechten van de kraker... in de wieg van Mr Funktastic... eten bij zijn vette lepels... en bescherming van Mr Funktastic en zijn bemanning.
Ik heb je nooit gezien als een vettige lepel type meisje, maar je had gelijk... dat is de beste gegrilde kaas in de stad.
In het beste geval maak je een deal, je wordt in WITSEC gezet, en je spendeert de rest van je leven aan tafels bij een vette lepel in Springfield.
Ik voorspel gelukkige dagen in de Greasy Spoon. Ik was zelfs aan het denken van het doneren van wat garen, zodat ze konden een breien verzamelen een keer per week. Ik vraag me af wat de vogels zou maken van dat, of de katten.
Nou, weet je, als ik het papier eraf blaas, dan zal ik waarschijnlijk falen in de klas en als ik de les niet volg, dan kan dat het begin zijn van een neerwaartse spiraal die mij tot de ondergang brengt om de tafels van Capeside's vette lepels voor eeuwig te wachten dus tel me mee.
Voordat mijn partner het vrij in de tuin, vertelde ik het kleine mannetje dat hij of zij was welkom om te nemen verblijf in de schuur en dat het kon krijgen gratis maaltijden in de Greasy Spoon. Ik noem het de Greasy Spoon, maar het is niets meer dan ons vogelhuis gevuld met granen en zaad en de af en toe appel gesneden in twee.
