Het Europees Parlement heeft het groene licht gegeven voor nieuwe wetten om de betalingsachterstand door de overheid aan hun leveranciers, waarvan het merendeel kleine en middelgrote ondernemingen zijn, te beperken.
De absurde verklaringen van een Israëlische woordvoerder van geheime diensten, volgens welke het leger het groene licht kreeg om op ambulances te schieten... omdat ze terroristen zouden hebben gedragen, is een illustratie van de waarde die Israël tegenwoordig aan het menselijk leven toekent aan het leven van hun vijanden, dat wil zeggen.
Daarom is het belangrijk dat er geen groen licht wordt gegeven voor eventuele militaire bombardementen door de VS.
Je was niet van plan om aan de haak te zitten en er waren geen wettelijke beperkingen dus het was een groen licht om gewoon meer en meer leningen uit te pompen
Het was logisch dat de Europese Raad van Helsinki in december vorig jaar groen licht gaf voor de hervatting van de toetredingsonderhandelingen met Malta toen de toetredingsonderhandelingen werden verlengd.
Met betrekking tot de liberalisering van de handel in diensten geeft de commissie de Commissie groen licht voor verdere geleidelijke liberalisering.
Taubs vrouw gaf groen licht voor een open huwelijk.
We hebben groen licht om te vuren.
In november en december 1995 heeft de Raad twee andere gevallen van steun groen licht gegeven:
Het zal nog wel even duren voordat we groen licht krijgen om TM te openen.
Het zou belachelijk zijn op dit moment een precieze datum vast te stellen, want helaas nemen veel landen vandaag de houding aan dat het arrest van het Hof hun een groen licht heeft gegeven om aan andere landen hun standpunten over de marktordening op te leggen, hetzij door middel van een totale en snelle liberalisering, hetzij door voorrang te geven aan begeleidende maatregelen.
We zijn ook erg blij dat het groene licht voor het Verdrag van Lissabon nu veel sterker is dan enkele uren daarvoor.
Bijvoorbeeld, een knipperend groen licht betekent dat er een nieuw bericht of een gemiste oproep.
Ten slotte hebben zij op 12 maart 1979 het probleem van de landbouwcompenserende bedragen (') opgelost en het EMS groen licht gegeven om de volgende dag in gebruik te nemen.
Ik hoop dan ook dat de Commissie de goedkeuring door het Parlement van dit verslag ziet als het groene licht voor een nieuwe armoedebestrijdingsstrategie.
• Een geheel nieuwe parlementaire commissie kreeg op 11 januari het groene licht van het Griekse ministerie van Buitenlandse Zaken: zij bestaat uit leden van zowel de Griekse als de Europese parlementen.
Anders zal dit verslag gezien worden als een groen licht voor de bouw van een gemeenschappelijk militair apparaat, zonder enige democratische controle.
Uw kaart wordt gevalideerd wanneer u een bip hoort, wanneer er een bip verschijnt op het scherm van de validator en wanneer het groene licht oplicht.
Er zijn ook andere, betere signalen, een groen licht als het ware.
Oké, ik heb groen licht voor dokters Lopez en Harris.
En toen ik daar stond te piekeren op de oude, onbekende wereld... dacht ik aan Gatsby's wonder... toen hij voor het eerst het groene licht uitkoos aan het einde van Daisy's dok.
Om synergieën en systemische effecten te creëren die nodig zijn om een slimme, duurzame en inclusieve groei te realiseren, heeft het Comité van de Regio's tijdens zijn bureauvergadering in het licht van zijn Witboek over governance op meerdere niveaus het groene licht gegeven voor de campagne voor territoriale pacten in heel Europa.
Hij zei dat als het groene licht rood knippert, het apparaat ontploft.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de naleving van de voorschriften inzake etikettering en traceerbaarheid van GGO's wordt gewaarborgd.
Dit is het gebied waar we besluiten nemen om een groen licht te geven aan zo'n foto.
De lichtbron is een gloeilamp met een kleurtemperatuur tussen 2800 en 3250 K of een groenlichtuitstralende diode (LED) met een spectrale piek tussen 550 en 570 nm.
We moeten ook zorgen voor een goede uitvoering van de Europese wetgeving, zodat onze burgers weten wat er gedaan moet worden, en de lidstaten moeten hun beloften van economische hervorming nakomen, zodat we het groene licht aan Lissabon kunnen geven.
Golden Retriever beschikt over bonusrondes, free spins, scattersymbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $250.000 Groen Licht SLOT FUNCTIES 5 ROLLEN 20 LIJNEN Groen Licht is een RTG aangedreven progressieve sleuf met 5 rollen en 20 lijnen.
Sluit de Softdog aan op FVDI. Verbind Softdog niet met de computer, anders zal het Softdog groen of rood licht aan gaan en zal de autorisatie mislukken.
De eerste drie programma's voor plattelandsontwikkeling krijgen groen licht
Elk advies dat wij vandaag uitbrengen zal de Raad een groen licht geven om dit akkoord ten uitvoer te leggen.
Bovendien heeft de Top van Stuttgart als het ware hier het groene licht voor gegeven, en we zouden echt slecht zijn als we op zijn minst geen gebruik zouden maken van deze kleine mogelijkheid.
Nou, ik denk dat dit verklaart het groene licht dat we hier soms zien.
Zes bedrijven uit de chemische en logistieke sector in de haven van Waasland ondertekenden op 8 mei intentieverklaringen voor de levering van groene warmte door ECLUSE. Dit gaf het groene licht voor dit warmtenetwerk, dat stoom moet halen uit afvalverbranding door Indaver/SLECO. ECLUSE zal een van de grootste industriële warmtenetwerken in Europa worden. Drievoudig goed nieuws: voor de bedrijven, voor het hele havengebied en voor het milieu.
Ik ving elk groen licht op Massachusetts Avenue.
Het doel is tweeledig: ten eerste de technische en economische aanpassingen van de verschillende bestaande associatie- en samenwerkingsovereenkomsten om rekening te houden met de toetreding van Spanje en Portugal, en ten tweede de afronding van de onderhandelingen over de financiële protocollen van de derde generatie, waarbij het groene licht wordt gegeven voor de programmering van de steun die de Commissie in samenwerking met de E1B zal uitvoeren.
Vertel de rest van de jongens dat ze een groen licht hebben op Kent.
Hij had nog geen groen licht.
En als je nog meer problemen tegenkomt met het vastleggen van de doelen... dan heb je het groene licht om te beëindigen.
Eigenschappen van de Blackhorns lotuslader:- Spanning: 12 Volt- Mooi design met een aantrekkelijke vorm- Biedt afwisselend blauw, rood en groen licht bij het opladen en het gebruik- Bijlagen voor het opladen van de PSP / DS Lite / Apple apparaten- Ingebouwde MPC om uw systeem te beschermen tijdens het opladen
Aan de andere kant geeft het openen van de spoorlijnen van de EU-landen die naar derde landen gaan, het groene licht voor oneerlijke concurrentie.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, als voorstander van de uitbreiding tot heel Europa was ik diep teleurgesteld over de verklaring van voorzitter Prodi, die het groene licht gaf voor het uiteindelijke lidmaatschap van de Turkse en Balkanlanden, maar Oekraïne definitief uitsluitte.
Moeder Aarde's heilige Hiërarchieën vertellen ons dat de Hemel ons het groene licht moet geven voor directe interventie.
Daarom heeft de Europese Unie in wezen groen licht gegeven voor de mogelijke installatie van nieuwe Amerikaanse raketten in Europa, waaronder Italië.
Sinds juni 2004 zijn er echter geen formele onderhandelingssessies geweest, toen de Raad weigerde de Commissie het groene licht te geven om een "eerste stap"-overeenkomst met de Verenigde Staten af te ronden, en de onderhandelingen werden ook tegengehouden door de presidentsverkiezingen van de VS.
De Top van Feira zal met name het groene licht geven voor een nauwe samenwerking tussen de meest ontwikkelde en de meest federale landen.
• gaf het groene licht voor de indiening bij DG XX voor advies van het voorontwerp van uitvoeringsvoorschriften voor het financieel reglement van het CBP, opgesteld door het CBP;
Ik ben blij dat het mogelijk is het groene licht te geven aan deze operatie, die nieuwe en verbeterde diensten zal bieden aan een industrie die van groot belang is voor het algemene concurrentievermogen van de Gemeenschap.
Je krijgt groen licht zodra ik het rapport van minister Stevens heb bekeken... waar ik nog steeds op wacht.
Groen licht geeft aan dat een indicator is ingeschakeld.
Hoe zouden zij kunnen worden gebruikt, als het Parlement zou besluiten om het groene licht te geven aan een onderzoek naar het idee van bodyscanners?
Cyprus is in maart 1998 geopend.Nadat de EU-leiders het groene licht hadden gekregen tijdens hun Europese Raad van Helsinki in december 1999, zijn er medio februari 2000 formele onderhandelingen gestart met een andere zeskandidaat-lidstaten Bulgarije, Letland, Litouwen, Malta, Roemenië en Slowakije.
Juist daarom ben ik van mening dat alle landen om veiligheidsgaranties moeten worden verzocht voordat hun burgers het groene licht krijgen om zonder visum het grondgebied van de Europese Unie binnen te komen.
Het Parlement heeft de Commissie zojuist het groene licht gegeven om de besprekingen met de WTO voort te zetten, maar heeft aangedrongen op beperking van de duur en het toepassingsgebied ervan.
Zodra het groene licht is gegeven, zijn we voorbereid met een reeks strategieën om ervoor te zorgen dat de eerste fasen van onze operatie snel en zeker verlopen.
Mobiele recensie Speel echt geld Groen Light Review Speel echt geld Polar Explorer Review Speel echt geld Cleopatras Gold Review Speel echt geld Derby Dollars Review Speel echt geld Mobiel Coyote Cash...
Groen licht heeft een positief effect op de bronchiën en longen, en zenuwaandoeningen, hoofdpijn en artritis.
Uiteindelijk geeft het, ondanks zijn goede bedoelingen, groen licht voor het voeren van neoliberale beleidsmaatregelen en voor het aanbidden van het altaar van de markt, wat de verlening van openbare diensten in gevaar zal brengen.
Sluit de Softdog aan op FVDI2. Sluit Softdog niet aan op de computer, anders zal het Softdog groen of rood licht aan gaan en zal de autorisatie mislukken.
Green Light of Healing wordt gemengd met de Oranje maar het creëert geen nieuwe kleur, de Groen blijft Groen en de Oranje blijft Oranje.
De districtsapostelvergadering van mei 2007 gaf het project het groene licht (wij rapporteerden).
We hebben allemaal de ervaring gehad in Brussel waar je denkt dat je een weg oversteekt bij een kruispunt, je krijgt een beetje groen licht voor je, je denkt dat je kunt oversteken en zoomen, zoomen, zoomen, de auto's komen van alle kanten op je af.
De verklaring van Robin Cook aan de leden van het Europees Parlement dat "wij geen bewijs hebben gezien om beschuldigingen van betrokkenheid van de Algerijnse veiligheidsautoriteiten te ondersteunen" werd algemeen beschouwd als de reden waarom het bezoek van de EU-delegatie uiteindelijk het groene licht kreeg van de Algerijnse autoriteiten.
Dyson is degene die me groen licht gaf om andere mensen te zien, en toen kwam Lauren opdagen, en hij werd helemaal prikkelbaar.
Laat ze weten dat ik groen licht nodig heb om mijn jongen te halen.
Door de aanbeveling van Markus FERBER aan te nemen en het gemeenschappelijk standpunt goed te keuren, heeft een meerderheid in het Parlement het groene licht gegeven voor de verdere openstelling van de postdiensten in de Gemeenschap voor concurrentie.
Wacht tot Connor ons groen licht geeft en dan kunnen we contact maken.
Is er een groen licht aan het einde van je haven, Daisy?
Groen licht van de Commissie voor vijf consortiumovereenkomsten
Na een hersenoperatie kreeg ik groen licht van mijn neuroloog om een rijbewijs aan te vragen!
We hebben garanties van verschillende gouvernementele organisaties dat zodra de Hemel het groene licht geeft, de nieuwe werkelijkheid zonder verdere vertraging kan beginnen.
Ook tonen ze de letters SP (Servicio Público) met een groen licht aan de bovenkant of aan de voorzijde van de auto, wat aangeeft dat de taxi leeg is en kan worden gehuurd.Lokale ritten worden gemeten en de kosten stijgen afhankelijk van de dag van de week en het tijdstip waarop u ze gebruikt.
Op de 360 E-console laat een massief groen licht aan de voorkant van de console zien dat de controller is aangesloten.
Binnenkort krijgen we een groen licht van Geo TBS.
Dit zal een groen licht geven aan geheime diensten om mensen die volledig democratisch en legaal actief zijn onder toezicht te stellen.
Om de verspreiding en het gebruik van nieuwe technologieën in de gehele Europese Gemeenschap te bevorderen, heeft de Ministerraad van de EG op 6 maart 1989 het groene licht gegeven voor de hoofdfase van het programma Sprint (Strategisch programma voor innovatie en technologieoverdracht) (1989-1993).
Het knipperende groene licht betekent dat het uit is.
Het is dan aan de Raad om aan te geven dat hij bereid is het groene licht te geven aan de volgende fase, dat wil zeggen gedetailleerde interinstitutionele onderhandelingen, zodat een statuut kan worden gerealiseerd vóór de Europese verkiezingen in juni volgend jaar.
Dit verklaart overigens het initiatief dat in Cannes is genomen om de ondertekening van de interimovereenkomst groen licht te geven.
Het pakket dat we vandaag bespreken in het debat en bij de stemming van morgen, en dat is het onderwerp van deze resolutie, is vorig jaar opgesteld en voorgelegd aan de Ecofin-Raad van 1 december, die het heeft goedgekeurd en groen licht heeft gegeven voor de tenuitvoerlegging ervan.
De geloofwaardigheidscrisis - en dit is het tragische deel - heeft echter niet alleen gevolgen voor de Europese Unie, maar ook voor de NAVO, die tot nu toe heeft gewacht op het groene licht van de VN-Veiligheidsraad, maar die zich ervan bewust moet zijn dat dit groene licht om militaire actie te ondernemen niet zal komen vanwege de oppositie van Rusland en China.
Een rood licht geeft aan dat een deur volledig open is en een groen licht geeft aan dat een deur volledig gesloten is.
Hoe dan ook, we ontmoetten NBC ongeveer een maand geleden, en ze gaven ons groen licht om verder te gaan en een piloot te schrijven.
Het groene licht zal naast u zijn, meneer.
Het zou niet eerlijk zijn, want zonder het groene licht van de VN zou het een belediging van het internationaal recht zijn.
Problemen oplossen van de Xbox 360 Draadloze Gaming Receiver voor Windows 10 Het groene licht op de ontvanger verlicht niet Wanneer u de Xbox 360 Draadloze Gaming Receiver voor Windows in een USB 2.0 of 3.0 poort stopt, brandt het groene licht op de ontvanger niet op.
De regeringen van de Europese Unie hebben 14 EU-landen het groene licht gegeven om verder te gaan met regels die internationale paren in staat stellen te kiezen welk land het recht van toepassing zou zijn op hun echtscheiding.
Dit was het debat over de verhoging van het reddingspakket, waar u het groene licht gaf, maar bondskanselier Merkel gaf de rode.
Een akkoord over de hervorming van de landbouw en de toekomstige financiering zou het groene licht geven voor de uitbreiding en uiteindelijk een datum vaststellen voor de afronding van de onderhandelingen met Spanje en Portugal.
Herhaal tillen/bezinken in belangrijke gevallen.Fluorescence is opgewonden met groen licht (480-545 nm).
Het Parlement stelt een financiële referentie voor van ten minste 50 miljoen euro voor de periode van 1 januari 2001 tot en met 31 december 2005, een bedrag dat al het groene licht van het Franse voorzitterschap heeft gekregen.
Vandaag gaf de Europese Commissie groen licht voor het besluit van Griekenland om toe te treden tot de 15 landen die al aan EU-regels deelnemen, waardoor internationale paren kunnen kiezen welk land het recht heeft dat van toepassing is op hun echtscheiding of scheiding van tafel en bed.
We geven groen licht voor een van de belangrijkste EU-projecten - het Galileo-satellietnavigatiesysteem.
♦ Groen licht voor Prisma en Telematica
Je vraagt je misschien af waarom de finishstad en het aantal kilometers tussen aanhalingstekens worden getoond: dat komt door het besluit van de organisatie aan het eind van de etappe... Inderdaad, de etappe werd na 114 kilometer geneutraliseerd, net na Saint-Paul-en-Forêt, blijkbaar gebaseerd op een arrêté préfectoral van het departement Alpes-Maritimes die zijn groene licht niet wilde geven voor de etappefinish in Biot vanwege de vriezende regen die leidde tot glibberige wegen.
Verslag over OLAF verworpen Aanmelden bij E-Commerce Boost voor de veiligheid van motorfietsen Veiligheid op skiliften en kabelbanen Begroting 2000 - oproep tot nieuwe financiële plafonds De Europese begroting voor kolen en staal Colombiaanse president roept op tot hulp bij de aanpak van drugskartels Europese Centrale Bank - Oproep tot publicatie van modellen voor economische prognoses Tampere Top en vrijheid, veiligheid en recht Uitbreiding en institutionele veranderingen Bureau voor wederopbouw voor voormalig Joegoslavië Regionaal beleid, vervoer en toerisme Juridische zaken en interne markt Technische voorstellen Benoeming van de Ombudsman Herstructurering van ondernemingen Verklaring van de Raad inzake nucleair testverbod - Top EU-Rusland in Helsinki Cultuur 2000 en jeugdprogramma's Groen licht voor de opname van Turkije in Socrates-programma Europees Waarnemingscentrum voor audiovisuele sector Vervoer van gevaarlijke goederen per spoor Visserijovereenkomst EG-Marokko Verklaring van de Commissie - Brits rundvlees Visserijovereenkomst EG-Angola Groepen
De lidstaten zullen op maandag 15 juni stemmen om groen licht te geven voor de invoering van de nieuwe normen bij een stemming in het Comité voor de veiligheid van algemene producten.
Nieuws van een groen licht komt rond.
Als FVDI rood licht aan of Softdog groen licht aan, herhaal de bovenstaande stappen.
De wielen van de industrie zullen niet beginnen te rollen zonder een duidelijk en duidelijk politiek signaal, een groen licht dat door ons wordt gegeven.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, als u met drie dingen naar buiten komt, denk ik dat het een succes zal zijn geweest: een groen licht voor het EIT; twee: een octrooiwetgeving, of tenminste een belofte om het te hebben; en drie: een gemeenschappelijk energiebeleid.
Want in de mededeling van de Commissie over de Europese defensie-industrie is er maar één idee: het opheffen van het onderscheid tussen oorlogszuchtige militaire productie en niet-militaire productie, en op basis van dat algemene idee, om het groene licht te geven aan de communautaire begroting, het onderzoeksprogramma, de structuurfondsen, het exportbeleid en de herziening van het Verdrag zelf.
De NAVO-conferentie in Reykjavik gaf ons groen licht voor de dubbele nuloptie.
Heb je Salim groen licht gegeven om iemand uit te schakelen?
Dit wordt bevestigd door de recente uitspraak van het Duitse constitutionele hof, omdat het weliswaar het groene licht geeft voor het Verdrag van Maastricht, maar ook een zorgwekkende gijzeling geeft aan het fortuin.
Oké meiden, we hebben groen licht op de Braziliaanse was.
De onderzoekers hielden varkens in de gaten terwijl ze werden blootgesteld aan groen licht of een geleidelijk toenemende lichtregime.
Om aan deze tegenstrijdige eisen te voldoen, hebben noodcabines in de huidige voertuigen een rood of groen licht wanneer ze in beweging zijn.
Dit verslag geeft groen licht voor de vernieuwing van overeenkomsten met betrekking tot de Europese Economische Ruimte (EER).
Ver weg, achter de caleidoscopische cirkels, een beetje groen licht knippert.
Ik weet nu dat iemand in die kamer, of iemand die nauw met hen verbonden is, groen licht gaf om de piloot te sturen.
DiamondClean laadlamp Amber knipperlicht betekent dat het laadniveau laag is Groen knipperlicht geeft aan dat het handvat gedeeltelijk is opgeladen Een massief groen licht geeft aan dat het handvat volledig is opgeladen.
Het is roekeloos om dit soort militaire acties te bepleiten, en het heeft tot gevolg dat het groene licht wordt gegeven aan Europese troepen die worden gebruikt om oorlog te voeren in Libanon.
Commissie stelt groen licht voor nauwere samenwerking inzake belasting op financiële transacties
ICANN geeft groen licht voor de liberalisering van de domeinen
Het groene licht geven betekent niet dat we de ontwikkelingen op het gebied van democratie en mensenrechten niet langer in de gaten houden.
Een snelle afronding van de medebeslissingsprocedure over de richtsnoeren voor de ontwikkeling van de trans-Europese netwerken zou het ongetwijfeld mogelijk maken om het groene licht te geven voor de lijst van geavanceerde projecten.
Het belangrijkste resultaat van de top is ook niet de reactie van Turkije, maar het feit dat de top het groene licht heeft gegeven voor het begin en de wijze waarop de Oost-Europese bevolking tot de Europese Unie kan toetreden.
Aangezien ik weet dat het te laat is om de tekst te wijzigen, wijs ik erop dat de A-330- en A-340-programma's al van start zijn gegaan, dat de regeringen van mijn land en zijn partners de besluiten hebben genomen die nodig zijn om het groene licht te geven aan onze luchtvaartindustrie om deze programma's te lanceren.
Dat is een groen licht uit Hollywood.
Ten slotte hebben zij op 12 maart 1979 het groene licht gegeven om het systeem in werking te laten treden.
In dit verband zijn het Europees groei-initiatief en het snelstartprogramma, dat door de Europese Raad het groene licht heeft gekregen, een belangrijke hefboom om investeringen in de infrastructuur- en kennissectoren te ontsluiten.
Commissie geeft groen licht voor overname door Pirelli van Siemens-energiekabelactiviteiten
Nou, dat is een groen licht om hem binnen te halen.
Klik hier om meer te lezen Belgische federale politie huurt 65.000 vierkante meter kantoorruimte: Breevast krijgt groen licht voor een groot huurcontract in België 16/12/2010.
De Britse tonnagebelasting krijgt groen licht van de Commissie.
Frankrijk heeft afgelopen mei groen licht gegeven.
Het publiek zal alleen groen licht geven aan biotechnologie en gentechnologie als zij over informatie en transparantie beschikken met duidelijk omschreven ethische grenzen.
De ontwerpresolutie van Jan MULDER (ELDR, NL) over de gewijzigde begroting 1/2004 geeft het groene licht voor 11,8 miljard euro aan vastleggingen en 5,1 miljard euro aan betalingen die in de begroting moeten worden opgenomen.
Wanneer het groene licht in de buurt van de ingang verlicht is, mag u de kazemat invoeren.
Er wordt echter al van uitgegaan dat de nieuwe programma's Socrates en Jeugd voor Europa die van 2000 tot 2004 lopen Turkije zullen omvatten en dat de goedkeuring van de onderhavige ontwerp-besluiten het groene licht zal geven voor een reeks voorbereidende maatregelen die absoluut noodzakelijk zijn om Turkije op bevredigende wijze aan deze programma's te laten deelnemen.
Als FVDI2 rood licht aan of Softdog groen licht aan, herhaal de bovenstaande stappen.
Lieverd, heb je het groene licht aangelaten?
Het is alsof hij een groen licht heeft om verder te gaan in een heerlijk avontuur van ontdekking en leren!
Hoeveelheid groen licht in de kleur.
Dat betekent echter niet dat we het groene licht moeten geven aan de uitgebreide en systematische bewaring van telefoongesprekken en e-mails.
Ik hoop dat de commissaris zal onderstrepen dat hij vastbesloten is om dit met de Amerikaanse autoriteiten op te volgen als het groene licht wordt gegeven door het Franse referendum.
Ik hoop dat de richtlijn ook het groene licht krijgt van de Raad, zodat deze zo snel mogelijk in werking kan treden ten behoeve van patiënten.
Zonder groen licht van de Veiligheidsraad is alles wat voor hen overblijft de keuze tussen twee kwaden: niets doen en daardoor gezichtsverlies lijden of buiten de VN militair optreden met alle negatieve gevolgen van dien.
Groen licht voor een van de grootste warmtenetwerken in Europa
Met de islamofobie van de Amerikaanse regering op een hoog punt, lijkt het erop dat de VS bereid is een dergelijke operatie toe te staan, op voorwaarde dat het geen wereldwijde schreeuw uitlokt met buitensporig gemelde aanvallen op burgers.(4) Met het groene licht voor het gegeven offensief is het enige zorg van het leger het publieke imago.
De Poolse autoriteiten gaven groen licht voor de aanleg van de rondweg Augustów, die ondanks de inleiding van eerdere inbreukprocedures de unieke vallei van Rospuda in een bebost Natura 2000-gebied doorsnijdt.
Als de takken zich naar de wind bewegen, in een of andere richting. Het Groene Licht volgt hen en de vogels zingen voor hen, en wanneer de vogels op de takken zitten, zingen de takken terug naar de vogels.
Hun publicatie geeft groen licht voor de infrastructuurbeheerders van de EU-lidstaten die verantwoordelijk zijn voor de exploitatie van de snelwegen om mogelijke routes te identificeren en het concept in de praktijk te brengen.
Daarom kunnen we niet instemmen met benaderingen zoals de etikettering van verkeerslichten of voedingsprofielen die voedsel het groene licht of het rode licht geven op basis van zogenaamde gezondheidsbeginselen die, afgezien van alles, geen rekening houden met gastronomische tradities of lokale specialiteiten.
Groen licht voor Europese satellietnavigatie: Vandaag heeft vicevoorzitter Antonio Tajani van de Europese Commissie tijdens een openbare demonstratie in Fucino, Italië, een succesvol standpunt bekendgemaakt op basis van de huidige vier Galileo-satellieten van de EU.
De serie kreeg het groene licht op 17 november 2003, begon te schieten in februari 2004, en première op 16 juli 2004.
Ik denk dat de Raad in staat moet zijn om voldoende creatieve ideeën op te roepen om ons in staat te stellen deze kwestie op te lossen, zodat aan de vereisten van de wet wordt voldaan en wij in het Europees Parlement op 9 april groen licht kunnen geven aan de toetredingsverdragen die op 16 april in Athene worden ondertekend.
De Jay en Silent Bob reboot heeft officieel het groene licht ontvangen om de productie te beginnen, en de opnames beginnen over een maand.
In november 2005 gaf een evaluatiecomité, waarvan de leden afkomstig waren van de detailhandel, de industrie en de certificeringsinstanties, groen licht voor de ontwikkeling van de nieuwe versie.
Na het beroep in het weekend door sommige pensioenfondsen in Indiana was respito door het Hooggerechtshof van de Verenigde Staten, de twee bedrijven kregen het groene licht voor de overeenkomst.
Deze visserijovereenkomst vormt een bedreiging voor de tonijnbestanden, aangezien hiermee het groene licht wordt gegeven aan alle vangst van vis zolang de Europese vissers financiële compensatie verlenen voor elke ton gevangen tonijn.
Commissie geeft groen licht voor verandering zeggenschap over MSA Acquisitions Co Ltd, eigenaar van het in het Verenigd Koninkrijk gevestigde "Roadchef' Motorway Service Area Business
Ze hebben ons groen licht gegeven om meer te doen.
Zij geven groen licht aan degenen die zich verschuilen achter denkbeeldige gevaren om de voortzetting van de dictatuur te rechtvaardigen, de ongecontroleerde schending van elke waarde waar onze Unie voor staat.
Ik gaf hem groen licht om die klootzakken af te snijden.
Hij is van mening dat het de EU het groene licht geeft om wetgeving op te stellen als zij een goede rechtsgrondslag gebruikt.
Groen licht voor de associatieovereenkomst met Libanon
Hoewel dit verslag geen wetgeving is, is het, wat het vervoersbeleid betreft, het hoogtepunt van veel werkzaamheden die veel aspecten bestrijken en zal het ongetwijfeld het groene licht geven voor een wetgevingsvoorstel in de toekomst.
Zeevervoer: de Commissie geeft groen licht voor de Noordzeelijnvaartconferentieovereenkomst
Aan de ene kant heeft de Veiligheidsraad de inspecteurs het groene licht gegeven dat zij wilden voortzetten van hun missie op korte termijn; aan de andere kant neemt de Amerikaanse-Britse armada in de Golf met de dag toe, net als de druk om een militaire aanval te lanceren.
Rood, geel of groen licht maakt duidelijk of er actie moet worden ondernomen.
Eind december 1989 heeft de Europese Commissie het groene licht gegeven voor 23 nieuwe onderzoek- en ontwikkelingsprojecten op het gebied van micro-elektronica en randtechnologie.
Ik zou het advies willen citeren, niet van mijn eigen politieke partij, maar van de Corriere della Sera, die de volgende dag zei: "De Top van Williamsburg heeft het groene licht gegeven aan een golf van monetaire wanorde, waarin de markten zullen overgaan tot het geven van korte krimp aan het optimisme en de samenwerking die de Zeven belijden."
Het blauwe en groene licht van de IPL heeft een positief effect op bacteriën die dus worden vernietigd.
De tijd vanaf wanneer een rood licht wordt weergegeven en wanneer een dwarsstraat wordt gegeven een groen licht is meestal gebaseerd op de fysieke grootte van het kruispunt.
Speciale verlichting in deze zalen, met geel of groen licht op de vloer en blauw licht boven, geeft een illusie van daglicht binnen te komen en een zonsopgang.
Fluorescentie is opgewonden met groen licht (515-560 nm) en het filter dat voor de lens wordt gebruikt is een rood filter (Kodak Wratten 25, een barrièrefilter van ongeveer 600 nm of een long-pass filter met een doorsnee van ongeveer 600 nm).
Jonas, jij krijgt het groene licht van de dokter, we zijn op missie.
De Federale Raad heeft een groen licht gegeven voor verdere besprekingen om de bilaterale aanpak van de betrekkingen met de Europese Unie te consolideren. [...]
Dit mag echter niet worden opgevat als een groen licht voor vrachtwagens van 60 ton op zich, noch mag het worden gezien als een soort "dunne einde van de wig"-scenario.
Wanneer zal het groene licht worden gegeven aan de lidstaten om aan te geven "kan hersenbeschadiging veroorzaken" op deze oplosmiddelen?
Aan het geluid van doedelzak, verschijnt een stukje groen licht, wat een golfbaan scene suggereert.
Hier kun je eenmalig de real tone Beyonce - Green light bestellen.
Waar is dit groene licht voor?
Is het de verantwoordelijkheid om kernenergie in Europa in de steek te laten als wij alleen op grond van onze ervaring en uitmuntendheid kunnen bijdragen tot het werkelijk veilig maken van nieuwe installaties, installaties die niet wachten tot de Unie groen licht geeft voordat zij in deze derde landen wordt gebouwd?
Niet te missen Green light voor het verzenden van elektronische facturen naar de federale autoriteiten Wie geeft aanbestedingen voor overheidsopdrachten uit?
Daarom hebben de leden van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming van alle fracties besloten ons Parlement te verzoeken de Raad van Ministers ondanks dit alles het groene licht te geven en het verslag zo spoedig mogelijk na de verkiezingen op te stellen.
Wat het gebruik van niet-besteed geld uit de begroting van de Gemeenschap betreft, heeft de Europese Raad de Commissie het groene licht gegeven om een nieuwe toewijzing voor trans-Europese projecten op het gebied van energie-interconnectie en breedbandinfrastructuur voor te stellen en energie-efficiëntie te bevorderen.
De Europese Commissie heeft dit voorstel groen licht gegeven en het volgens de gebruikelijke procedure aan de Raad voorgelegd.
Als de Commissie begrotingscontrole het toch eens is met deze voorstellen en het groene licht geeft voor dit instrument, waarvoor de Commissie het afgelopen jaar heeft gepleit, dan is het alleen maar om de Gemeenschap verdere aanzienlijke financiële verliezen te besparen.
Het idee van de interne markt werd onmiddellijk gesteund door de regeringen van de Lid-Staten: hun steun werd bevestigd in 1982 en daarna regelmatig bevestigd totdat het groene licht in maart 1985 in Brussel werd gegeven, toen de Europese Raad:
De dokter heeft me groen licht gegeven om het opnieuw te proberen.
Er waren stemmen in de Verenigde Staten die het groen licht wilden geven.
Ik heb deze beide mogelijkheden enkele weken geleden uitvoerig besproken met vertegenwoordigers van de knoflookindustrie, en in principe hebben zij hier ook het groene licht gegeven en hun instemming betuigd.
Energie Mogelijk groen licht voor nucleaire pakketrichtlijnen
Het is daarom onvergeeflijk om in de huidige situatie het groene licht te geven aan genetisch gemodificeerde producten; toekomstige generaties zullen wellicht veel moeten betalen voor onze fouten.
De districtsapostelvergadering van mei 2007 gaf het project het groene licht (wij rapporteerden).
Commissie geeft groen licht voor steun als gevolg van dioxine in België
Het aantal rondjes van groen licht tot geruite vlag zal 53 rondjes zijn.
De Commissie heeft ook groen licht gegeven voor de voorgenomen overname door BP van Solvay's polypropyleen (PP) -activiteiten.
Het programma voor schone technologieën waarvoor in het kader van de ACE-verordening is voorzien, zal worden voortgezet nu de ACE-verordening groen licht heeft gekregen van de laatste Raad van ministers.
Alsof iedereen een speciale regalia in hun garderobe heeft gehad die er een beschermende doek over had... het is er gewoon geweest... wachtend... en NU... de pakken worden uit die plaats gehaald en 'gelucht'... Het is gewoon een kwestie van het groene Licht voor GO dat getoond wordt en de tijd om die 'uniformen van eer' te versieren zal zijn gekomen.
De sluiting van een overeenkomst inzake informatietechnologieproducten, met het groene licht voor een toekomstige overeenkomst inzake telecommunicatie, is een historische gebeurtenis in de verdere ontwikkeling van de wereldhandel.
Aan de andere kant is de interimovereenkomst die wij op 19 april 1996 hebben goedgekeurd, pas enkele dagen geleden in werking getreden en daarom is het tijd om na te denken over de vraag of we nu het groene licht kunnen geven aan de belangrijkste overeenkomst.
Na een intensief debat in de Begrotingscommissie hebben wij in beide gevallen het groene licht gegeven voor de beschikbaarstelling van middelen uit het Fonds.
De conclusies geven ook het groene licht voor de lancering van een Europees innovatiepartnerschap voor grondstoffen (7247/12).
In december 2000 gaf het House of Lords in het Verenigd Koninkrijk groen licht voor het therapeutisch klonen van menselijke embryo's in laboratoria.
Dit protocol gaf Hitler het groene licht voor zijn invasie van Polen, die op 1 september begon.
Op die dag stemde het Zweedse parlement voor een wet die het groene licht gaf voor homoseksuele partners om kinderen te adopteren.
(CS) Dames en heren, vandaag, na zestien jaar, hebben we eindelijk het groene licht gegeven voor vereenvoudiging, eenmaking en tegelijkertijd strengere beperkingen met betrekking tot de verlening en intrekking van exploitatievergunningen.
Ten tweede ben ik nogal cynisch over wat de eigenaar van de fiets zal doen als dat kleine groene lichtje komt zeggen dat het uitlaatsysteem niet presteert naar standaard.
Mijn aanvullende vraag luidt als volgt: is de fungerend voorzitter van mening dat de Raad het groene licht zal geven voor de ondertekening van de overeenkomst tijdens zijn zitting van 17 juli?
De plenaire vergadering heeft begin september een delegatie naar de meest getroffen regio's gestuurd en het Bureau van het Parlement heeft nog steeds te maken met regelgevingskwesties die het moet oplossen voordat het groen licht kan geven aan die delegatie.
Ten slotte heeft de Europese Raad van Rome van december 1990 het groene licht gegeven voor een internationale conferentie om in de tweede helft van 1991 een Europees Energiehandvest op te stellen.
achtergrond mooie bloei bloeiende bloesem helder kleurrijke bloem frisse tuin groen licht natuur patroon bloemblaadje levendig wallpaper tulp tulpen
Deze picks zijn de beste manier om je zuurverdiende geld uit te geven. Eerder dit jaar vertelde Bembury Hypebeast: "Donatella heeft me groen licht gegeven om te creëren, dus dat is wat ik van plan ben te doen." smelten
Het groene licht naast de kracht van de kettingpistool.
Wil het Comité knipperlichten dragen en het groene licht geven aan een regering die de mensenrechten schendt, etnische minderheden onderdrukt en veel Cyprus illegaal bezet?
Ik vraag hen om samen met ons groen licht te geven aan milieuvriendelijke auto's!
Ze geven het groene licht aan spirituele ziekteantigenen; ze schrijven geen recepten voor spirituele antilichamen om ze te bestrijden.
Hij is immers een man die vandaag alleen maar om een spoorwegnet heeft gevraagd, en wij bieden en de Raad biedt zelfs geen groen licht voor het signaal.
Het is merkwaardig dat de Europese Commissie van mening is dat zij het groene licht moet geven aan nieuwe veiligheidsmaatregelen voor de Europese luchthavens.
Het eerste deel van amendement 20, Algeciras-Bobadilla, dat een gemengd project is, niet zoals het nu is, wanneer het wordt beschouwd als vervoer; het is al opgenomen in project 19 en wat we moeten doen is het opnemen als onderdeel van Sines-Madrid-Parijs, de grote vrachtroute en we hebben hier ook het groene licht.
In december 1995 heeft het Europees Parlement het groene licht gegeven voor de overeenkomst over een douane-unie met
Elke keer - dat wil zeggen vier keer tijdens onze ambtstermijn - dat we een beslissing nemen over de vraag of we het groene licht geven aan een land of een ander om de euro aan te nemen, blijven we proberen de criteria van Maastricht te verbeteren of ze op een andere manier uit te leggen.
Op voorstel van de heer Van Miert, lid van de Commissie belast met het mededingingsbeleid, heeft de Commissie formeel groen licht gegeven voor de oprichting van International Private Satellite Partners (IPSP), een beperkt partnerschap naar Amerikaans recht georganiseerd tussen negen partners[1] om internationale particuliere zakelijke telecommunicatiediensten via satellieten te verlenen aan bedrijven in Europa en Noord-Amerika.
De Commissie heeft groen licht gegeven voor de uitbreiding van de internationale dekking voor nucleair risico.
Hoe kan het groene licht worden gegeven voor de transeuropese netwerken, waarbij steeds meer platteland wordt aangelegd voor snelwegen, ook al weten we dat dit de C02-niveaus zal doen stijgen?
Dit is een duidelijke aanwijzing dat het Europees Parlement indirect groen licht zou geven aan GGO-experimenten op het gebied van de teelt of verbetering van wijnstokken.
Door Brian Barnett De Jay en Silent Bob reboot heeft officieel het groene licht ontvangen om de productie te beginnen, en de opnames beginnen over een maand.
Alle metingen zijn uitstekend en als gevolg daarvan hebben we een groen licht om hoger te gaan. Op weg naar Camp Plaza De Mulas (PDM)...
Neem drie lange, langzame, diepe ademhalingen om dit groene licht door je lichaam en in het lichaam van Gaia te ademen. Inhaleer het groene licht en adem uit terwijl je eerst je Zonnevlechtchakra aanraakt, dan je Navelchakra en dan je Wortelchakra.
Daarom hebben verschillende fracties, waaronder de onze, een mondelinge vraag ingediend over pensioenen, zodat u ons de informatie kunt geven die we nodig hebben voordat we het definitieve groene licht geven voor de hervorming van het statuut.
Ik ben van mening dat alleen op deze basis, zoals de commissaris zojuist zei, deze lijst van goede bedoelingen in concrete acties moet worden omgezet, zodat de Europese Unie het groene licht kan geven aan deze belangrijke associatieovereenkomst tussen de Unie en Syrië.
Wanneer het project rijp lijkt krijgt het groen licht en plannen we het gebruik van materialen.
In november werd het groene licht gegeven voor een groot educatief project in de Braziliaanse deelstaat São Paulo in verband met de internationale reizende Anne Frank tentoonstelling.
Groen licht voor de toekomst Nederland bezit volgens Danielle de kennis, de technologie en de invloed om daadwerkelijk een verschil te maken."Voor een open economie als Nederland is het in ons eigen korte- en vooral langetermijnbelang om anderen in de voordelen van ontwikkeling te laten delen.
Rontgen observeerde zwak groen licht afkomstig van bariumplatineocyanide terwijl hij 'kathodestralen' (of elektronen) analyseerde.
In deze zes voorstellen hebben we echter nog steeds het groene licht van de Raad nodig om de procedures door de Commissie in gang te kunnen zetten.
rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, in dit advies hebben wij het groene licht gegeven om de Intergouvernementele Conferentie bijeen te roepen.
De voorwaarden voor het geven van groen licht aan Roemenië en Bulgarije op het gebied van gegevensbescherming zijn derhalve geverifieerd.
Sluipschutter 1, je hebt groen licht op dat schot.
Mogelijk groen licht voor nucleaire pakketrichtlijnen
Groen licht voor de elektronische handel goedgekeurd door alle lidstaten.
De Commissie heeft nu het groene licht van de lidstaten en is bereid om de onderhandelingen te starten zodra de Amerikaanse regering klaar is.
Ik heb Richard nooit groen licht gegeven om je mee uit te vragen.
Het mengen van blauw en groen licht produceert een blauwachtig - groen genaamd cyaan.
Wij zijn dan ook verheugd over de duidelijke verklaring van president Obama, die heeft geweigerd Israël groen licht te geven voor een aanval op Iran.
Dat kan waar zijn, maar ik denk dat het belangrijk is dat we een bod op tafel hebben gelegd en dat we bereid zijn om dit te doen, op voorwaarde natuurlijk dat we later deze maand het groene licht krijgen van de Europese Raad.
De centrale bank ging verder om te vermelden dat, op dit niveau, het zal geen groen licht een digitale valuta uitwisseling op enige officiële beurzen, noch zou het het gebruik van de technologie voor de infrastructuur functies goedkeuren. Bovendien, de Bank van Rusland niet fungeert als een economische regulator in Rusland; die functie valt aan de Staat Doema en het ministerie van Financiën.
Permanent Groen Licht In winkelwagen Beschrijving Kleur nr.
Een paar weken geleden gaf de ICANN (Internet Corporation voor toegewezen namen en nummers) groen licht aan LK Domain Registry, het Sri Lankaanse Registry, om twee extensies in niet-Latijnse tekens te hebben.
Red Light Green Light produceerde een degelijk pakket punky hardcore met een melodieuze twist.
We hebben groen licht op de C-130.
Groen licht voor de fraudeurs
Ja, dat is een groen licht op de maïs chex.
Drie weken geleden maakte ik elk groen licht op Jefferson.
Het geeft het groene licht voor de toetreding van de Europese Unie tot het Verdrag inzake de instandhouding en het beheer van sterk migrerende visbestanden in het westelijke en centrale deel van de Stille Oceaan.
Geplaatst in de categorie: Internet, Nieuws _ 1 Commentaar Piratenbaai, het groene licht aan de aankoop, misschien Gepubliceerd: 1 september 2009 door admin Global Gaming Factory X, een Zweeds bedrijf dat heeft gepland (via zijn CEO Hans Pandeya) om het domein Pirate Bay te kopen voor 60 miljoen Zweedse kroon (ongeveer EUR 8 miljoen), gehouden in de afgelopen dagen een "assemblage Buitengewone Algemene Vergadering "die de overeenkomst goedgekeurd.
Het wacht op het groene licht van de autoriteiten.
19% btw excl. verzending Kleur zwart Wit Rood Blauw Grijs Lichtgroen Lichtblauw Oranje Geel Zwart Rood Blauw Grijs Lichtgroen Lichtblauw Oranje Geel Kopen op rekeningSnelle levering Beschrijving Deze magnetische paperclipdispenser voor kantoor of bureau thuis houdt paperclips handig.
Maar als hij het publiek in gevaar brengt... heb je een groen licht om te beëindigen.
Merk op dat bij een groen licht het tegenovergestelde verkeer ook linksaf kan slaan.
19% btw excl. verzendkosten Model: 080200 Levertijd 2-4 dagen. * Gelieve te kiezen: natuurlijke baby roze fuschia baby blauw donker blauw geel groen licht turquoise grijs Bitte wählen: Beschrijving Beoordelingen Wij hebben het motief kraal - olifant.
Op technisch gebied denk ik dat het de moeite waard is de aandacht te vestigen op het besluit van de raad van bestuur om het groene licht te geven voor verkennende werkzaamheden voor de toekomstige oprichting van een databank voor het controleren van rasbenamingen.
Het World Wide Web Consortium geeft groen licht aan de HTML5-standaard Quiviger
(LT) Ik wil de Commissie feliciteren met het feit dat zij Slowakije vanaf 1 januari volgend jaar groen licht heeft gegeven voor toetreding tot de eurozone.
Zodra het groene licht voor nauwere samenwerking is gegeven, kan de Commissie overgaan tot het gedetailleerde voorstel inzake de FTT dat door de elf lidstaten moet worden toegepast, dat zij vandaag heeft ingediend.
Slechts twee mensen zijn ooit door OLAF vervolgd en dit is een groen licht voor fraudeurs in de EU.
Ik denk dan ook dat wij allen hier hard en lang moeten reflecteren voordat wij zo'n uitbreiding groen licht geven.
De Districtsapostelen gaven groen licht voor verdere uitbreiding van het online portaal.
Maar nieuwe diplomatieke onderhandelingen of besprekingen van welke aard dan ook kunnen alleen worden overwogen en, in voorkomend geval, van start gaan als hun doel is bij het begin een volledige en onvoorwaardelijke terugtrekking van Irak uit Koeweit, garanties voor de veiligheid en stabiliteit van alle landen in de regio's en het groene licht voor een intergouvernementele conferentie die tot doel heeft een globale oplossing te vinden voor alle problemen in het Midden-Oosten.
Daarom heeft zij zojuist het groene licht gegeven voor een eerste pakket maatregelen ter ondersteuning van het bestuur in de DRC ter waarde van in totaal 33 miljoen euro.
Soms buis muren straalde groen licht bij hoogspanning geven op twee metalen platen - elektroden.
Een vorming van antieke 8 bits diode displays gekoppeld aan een gevoelige microfoon creëert rood en groen licht patronen veroorzaakt door de passerende treinen en auto's op de snelweg.
Deze Engel zal haar hand over uw Kroonchakra plaatsen. Voel het Witte Licht van zuiverheid, vermengd met het Groene Licht van Overvloed, uit de Kroon van uw hoofd in uw lichaam stromen.
Zijn onderdanen ondernamen een tweevoudige taak: een links pedaal naar beneden drukken als er een groen licht aanging, en een rechter pedaal wanneer een rood licht aanging; een tekst schrijven naar eigen keuze van het onderwerp. Met toenemende signaalfrequentie ontaarden de teksten in een herhaling van woorden, dan letters, dan in een begrijpelijke krabbel.
\ technologieprodukten, met het groene licht voor een toekomstige overeenkomst inzake telecommunicatie, is een historische gebeurtenis in termen van de verdere ontwikkeling van de wereldhandel.
Er zouden aanzienlijke milieuvoordelen zijn door de Kanaaltunnel tot stand te brengen en technisch gezien, zoals we van de rapporteur hebben gehoord, zou er geen probleem mogen zijn met de technologie, aangezien dit goed bewezen is, terwijl andere vormen van kanaalverbinding, die misschien verleidelijk zijn, zouden leiden tot, zo niet verdere ontwikkeling, een zorgvuldiger onderzoek voordat het groene licht kan worden gegeven.
De Europese Commissie heeft vandaag het groene licht gegeven voor vijf doelstelling 2-programma's van de structuurfondsen voor Zweden.
Het heeft alleen maar het groene licht gegeven om een tuchtprocedure mogelijk te maken, en dan zal worden nagegaan of hij al dan niet schuldig is aan het onrecht waarvoor hij wordt aangeklaagd.
Legioenen van Beschermengelen en Engelenwachters, jullie Hemelse Bewakers. Eindelijk nodig ik Legioenen van Beschermengelen uit om jullie constante metgezellen te worden en hun Emerald Groen Licht van welvaart, Overvloed, Waarheid, Hoop, Gezondheid en Genezing permanent voor jullie te laten schijnen.
Op 16 september jongstleden hebben we vernomen dat het groene licht
Het Parlement heeft het groene licht gegeven voor de start van de IGC op 4 oktober in Rome en het steunt het voornemen van het Italiaanse voorzitterschap om de werkzaamheden tegen december van dit jaar af te ronden.
Het tweede deel van amendement 22, de Baltische snelweg van de zee, project 21, kan zo ver gaan als de Noordzee; zijn naam zal worden veranderd in de snelweg van de Noordzee en we hebben ook het groene licht van de betrokken landen.
Hiermee geeft de overheid groen licht voor verder boren, meer seismische testen, meer helikopters en nog meer vervuiling.
Soms als een man plassen andere spieren zien dat als een groen licht om te ontspannen.
U zult weten dat de doseringsperiode van 10 minuten is voltooid wanneer het snel knipperende groene licht weer langzaam wordt.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, in 2004 kreeg deze Europese Commissie het groene licht van het Europees Parlement alleen op grond van de plechtige belofte om de voorvechter van de grondrechten te zijn.
Tijdens de laatste bijeenkomst van de subcomités handel EU-Chili en EU-Mercosur op 14 mei 1998 in Brussel hebben de partijen hun "snapshot" van handelsbetrekkingen gesloten en het groene licht gegeven voor de presentatie van het onderhandelingsmandaat voor de toekomstige overeenkomsten.
Ik doel op de noodzaak dat de Raad groen licht geeft voor de tenuitvoerlegging van de nieuwe richtsnoeren voor een regionaal beleid van de Gemeenschap, die in het najaar van 1981 door de Commissie zijn voorgesteld en in april 1982 unaniem door dit Parlement zijn goedgekeurd.
Elke keer als de baby uitademt, verschijnt er een groen licht op het display.
Een groen licht op de ontvanger geeft aan dat de eenheid werkt.
De Unie heeft bijvoorbeeld het groene licht gegeven voor telefoontapping.
Met de grafische dienst werd het groene licht gegeven voor de elektronische beeldarchivering en met de bibliothecaris is de herziening van onze website gerealiseerd.
Uw collega's in de Commissie moeten u nog steeds het groene licht geven voor het belangrijke pakket essentiële structurele en sociale maatregelen.
We gaven je het grootste groene licht in de geschiedenis en dan ga je ons naaien op de grote.
Green Light online slot machine pictures en sleuf functielijst van RTG, spelen Green Light Slots gratis.
Als u de aanbeveling van uw rapporteur aanvaardt, zal de Unie het groene licht kunnen geven voor de toetreding van China op de volgende ministeriële conferentie van de WTO, die, zoals u weet, op 9-13 november in Doha zal plaatsvinden.
Hij zou groen licht hebben gehad om de leden van de vorige Commissie te vervangen en daarmee een signaal van transparantie en integriteit te geven aan de burgers van Europa.
Kleur Helderblauw Chamois Goudgeel Groen Licht Blauw Licht Groen Rood Wit Toon meer...
Daarom denk ik dat de Ecofin-Raad op 13 oktober het groene licht zal kunnen geven voor een beleidsovereenkomst die wij vervolgens tijdens de Europese Raad zullen ratificeren.
Het is ook een goed teken dat Frontex het groene licht heeft gekregen om onderhandelingen te openen over samenwerkingsovereenkomsten met een aantal landen van vertrek of doorreis om te zorgen voor gezamenlijke actie tegen illegale immigratie.
Methacrylaat podoscoop met groen licht
Feit is echter dat dit initiatief eerst het groene licht moet krijgen op het niveau van de Wereldhandelsorganisatie (WTO).
Ik wacht tot het groene licht weg is.
Jaren geleden gaf de Rekenkamer het groene licht voor slechts 6% van de totale uitgaven.
Normaal gesproken is dat mijn groene licht om naar binnen te gaan en te doen wat ik moet doen.
Dus - niets tegen een onafhankelijke, interne controledienst, waaraan wij vandaag met het verslag van de heer Van Hulten groen licht geven!
De operatie zal doorgaan na een groen licht van de Europese Commissie, die een snel besluit over deze kwestie heeft beloofd, wijst er dagelijks op.
Dit gaf het groene licht voor dit warmtenetwerk, dat stoom moet halen uit afvalverbranding door Indaver/SLECO.
De leden van het Europees Parlement hebben het groene licht gegeven voor twee nieuwe overeenkomsten met Hongarije en Polen die bedoeld zijn om de weg te effenen voor nauwere banden tussen de Europese Gemeenschap en Oost-Europa.
Google had een overeenkomst bereikt voor de overname in 2007, die werd verworven in de Europese antitrustcontrole die in november 2007 een onderzoek had geopend. Antitrust heeft het groene licht gegeven en [...]
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor dit verslag gestemd om het groene licht te geven aan de onderhandelingen over de toetreding van de EU, als rechtspersoonlijkheid op zich, tot het Europees Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens.
Denk je echt dat ze hem het groene licht zouden geven aan nationalisten in India en in Afrika en het hele imperium door ons volledige onafhankelijkheid te geven?
Het team heeft het groene licht gegeven om naar Ashore te gaan.
Commissie verwelkomt groen licht Raad voor EU-onderzoeksprogramma's
De lichtbron is een gloeilamp met een kleurtemperatuur tussen 2 800 en 3 250 K of een groenlichtuitstralende diode (LED) met een spectrale piek tussen 550 en 570 nm.
Kwam het groene licht aan?
Ik ben echter niet van mening dat GGO's een legitieme rol spelen bij het waarborgen van de voedselvoorziening en ik kan geen verslag steunen waarin wordt voorgesteld om genetische modificatie groen licht te geven.
Eigenschappen van de Nintendo Wii Fit batterijkit + sync. knop:- Plug en Play en past perfect op het Wii Fit balansbord- Direct synchroniseren zonder de batterijhoes los te maken- Verzorgd met een vier cel batterijpakket- Tijdens het opladen geeft het blauw licht- Wanneer volledig opgeladen geeft het groen licht
Onmiddellijk na de vergadering gaf de RSS het groene licht om actie te ondernemen tegen leiders die dergelijke beweringen hebben gedaan om zich te scheiden van deze verklaringen.
Ik stop met het groene licht voor de advocaat.
Je weet dat je broer me groen licht gaf om er een tussen je ogen te zetten, toch?
Hoe dan ook, ik wilde je laten weten dat je weer groen licht hebt.
De Commissie geeft groen licht voor de overname van Nalco (USA) door Suez-Lyonnaise des Eaux (Frankrijk)
Iedereen dacht dat het groen licht zou krijgen als het opkwam voor relikwieën in Europa.
Verbind van deze chakra met de Engelenkracht die voor jullie staat en voel het Smaragd Groen Licht doordringend, draaiend en wervelend binnenin jullie Zonnevlecht om levens van littekens en herinneringen te genezen.
Tijdens zijn 14e vergadering van 7 en 8 november 2002 in Brussel heeft het Comité van beheer voor structuurbeleid voor pretoetredingssteun ("ISPA") het groene licht gegeven voor 34 nieuwe projecten die in de kandidaat-lidstaten van Midden- en Oost-Europa worden gefinancierd.
Het Parlement heeft het groene licht gegeven voor nieuwe EU-regels inzake grenscontroles.
Toen Tessa het groene licht kreeg van de Spanjaarden, bracht ze Sam binnen, die dacht dat onze stilte er deel van uitmaakte.
In haar recente monitoringverslag heeft de Commissie een groen licht gegeven voor de uitbreiding van de Unie, maar heeft zij duidelijk gemaakt dat de toekomstige lidstaten onmiddellijk maatregelen moeten nemen om openstaande problemen op te lossen.
Als dit gebeurt, zal zelfs het publiek het groene licht geven voor de Grondwet.
Het groene licht gaat door.
Vervoer Tweede spoorwegpakket: groen licht voor liberalisering
Agent Stop 'n Go geeft je groen licht om weer op weg te gaan.
De beslissing van vandaag geeft het groene licht voor de geïndustrialiseerde menging en mutatie van genen van niet-verbonden soorten.
Ik denk dat het feit dat commissaris Andriessen, de landbouwcommissie en andere sprekers een groen licht hebben gegeven voor een hervorming van het GLB, zonder zich uitsluitend bezig te houden met het probleem van de prijzen, dat een contradictie zou zijn in termen van de situatie... een stap in de goede richting is.
Het Marco Polo II-programma heeft dus in wezen een positief groen licht gehad van alle drie de instellingen, en dat heeft ons ertoe aangezet om al in eerste lezing te proberen dit wetgevingsproject af te ronden en klaar te maken voor gebruik, en het is dankzij een grote bereidheid van de Commissie in het bijzonder, maar ook van de Raad van ministers van Vervoer, dat we daarin geslaagd zijn.
Regionaal, Verkeers- en Toerisme Groen licht voor bussen van 15 meter Aandrijvingsnormen voor vrachtwagenchauffeurs van buiten de EU Professionele chauffeurs om basisopleiding te krijgen
We verwachten groen licht in dit gebied in 3-0 mike.
In november en december 1995 heeft de Raad twee andere steungevallen groen licht gegeven voor:
En ik leerde vanavond... het groene licht van je filmproductie.
Naast deze situatie, de grote behoefte om het onderwijsproces aan te passen aan de nieuwe digitale omgeving aangemoedigd een groep van leraren betrokken bij I.C.T. ontwikkeling om alle Schools Boards vragen voor het groene licht om resoluut geconfronteerd innovatie introduceren Chromebooks en Google Apps in de klaslokalen.
Groen licht voor weekend rijverbod voor zware vrachtwagens
Green Light De kern van deze melodie doet ons denken aan de manier waarop auto's versnellen wanneer het verkeerslicht groen wordt.
Om de markering van taxibanen voor vliegtuigen en vanaf de start - en start-en landingsbaan is de baan lichten geïnstalleerd. Ze is ook lateraal gerangschikt en licht blauw. Vaak de middenlijn van de taxibanen in het gebied zal beginnen - en met name gemarkeerde start-en landingsbaan door inset licht, zendt het groene licht.
16 januari 2013 Süddeutsche Zeitung (München) 65 485 België: 'Bestemming Mali' De Belgische regering heeft groen licht gegeven voor de inzet van logistieke ondersteuning voor Franse troepen in Mali tussen nu en 1 maart.
Er was een opluchting toen het groene licht aanging, en we zeiden: "Laten we gaan."
"Britse ambtenaren hebben duidelijk gemaakt dat zij geloven dat nieuwe EU-regels het Verenigd Koninkrijk nu groen licht hebben gegeven om te beginnen met militaire training voor rebellenstrijders met als doel de verspreiding van chaos en extremisme in gebieden buiten de controle van het Syrische regime te beperken..."Een Jordaanse bron die bekend is met de trainingsactiviteiten zei: "Het zijn de Amerikanen, Britten en Fransen met een aantal Syrische generaals die zijn overgelopen.Maar we hebben het niet over een enorme operatie........
Je gaf me groen licht om Armadillo te pakken.
Het is dan ook ingenomen met het arrest, dat, aldus het Hof, meer duidelijkheid verschaft. Gezien de nadruk die het Hof legt op het luxe imago van de betrokken producten, heeft het Duitse Bundeskartellamt, dat eerder heeft vastgesteld dat dergelijke verboden in strijd zijn met het mededingingsrecht, verklaard dat dit arrest fabrikanten niet het groene licht geeft om algemene verkoopverboden via platforms op te leggen.
Het groene licht voor de extra 900.000 ton zou echter pas gegeven moeten worden als duidelijk is dat de Italiaanse regering werkelijk in staat is om na te gaan of de individuele quota in acht worden genomen, een volstrekt redelijke voorwaarde in het licht van de ervaringen uit het verleden.
19% btw excl. verzendkosten Model: 120500 Levertijd 2-4 dagen. * Gelieve te kiezen: wit geel oranje pastel roze fuschia lila paars baby blauw donkerblauw citroen groen licht turquoise goud zilver grijs zwart Bitte wählen: Beschrijving Beoordelingen De halve ringen voor het pakken van speelgoed zijn verkrijgbaar in verschillende kleuren, en meten 100mm x 50mm x 14mm.
(PT) Het Europees Parlement heeft vandaag een belangrijke stap gezet in de richting van een vergroening van de energiebelasting van de Europese Unie door het groene licht te geven voor de richtlijn tot herstructurering van het communautaire kader voor de belasting van energieproducten en elektriciteit.
Sinds de tijd van A la Providence, ben ik nooit meer gestopt met filmen: ik voel me er altijd al klaar voor. Eigenlijk was ik al een beetje ziek van het volgen van de gebruikelijke procedures te wachten op een groen licht op een project voor maanden of zelfs jaren.
Ik wil dat het groene licht hem vandaag uitschakelt.
Mike, kunnen we een groen licht voor hem krijgen, alsjeblieft?
19% btw excl. verzendkosten Model: 002100 De levertijd is 2 - 4 dagen. * Gelieve te kiezen: wit natuurlijk geel pastel geel oranje rood bordeaux pastel roze baby roze fuschia lila blauw paars paars pastel blauw baby blauw blauw blauw donker blauw munt citroen geel groen groen groen licht turquoise goud zilver bruin licht grijs grijs zwart Bitte wählen: Beschrijving Aantal kortingen Beoordelingen Wij hebben de motief kraal - mini hart.
In feite heeft het Europees Parlement met zijn resolutie van 17 juli 1997 het groene licht gegeven voor de herlancering van de gedecentraliseerde samenwerking.
Is de Associatieraad EEG-Turkije een groen licht voor Turkije voor verdere provocaties?
Wacht tot FVDI2 groen licht aan en Softdog rood licht aan, sluit Softdog USB-kabel aan op de computer.
In december 2006 kon de Raad JBZ de start van het proces groen licht geven met een tijdschema van operaties dat een Europese versie van de film 'Mission Impossible' waardig was en met een minuscuul budget, iets meer dan een half miljoen euro.
Deze vergunning houdt een groen licht in voor behandeling met protontherapie in het nog te bouwen Delftse centrum voor behandeling en onderzoek.
We moeten die les leren en het groene licht geven aan het verslag van de heer Cabrol.
De centrale bank ging verder om te vermelden dat, op dit niveau, het zal geen groen licht een digitale valuta uitwisseling op enige officiële beurzen, noch zou het het gebruik van de technologie voor de infrastructuur functies goedkeuren.
Commissie geeft groen licht voor fusie Siebe en BTR
Op aanbeveling van de Europese Commissie heeft de Europese Raad van Brussel groen licht gegeven voor de afronding van de onderhandelingen over de uitbreiding van de EU, met de toetreding van tien nieuwe lidstaten medio 2004.
Door de laatste technische voorbereidingen vast te leggen heeft de Europese Raad het laatste groene licht gegeven voor de invoering van de gemeenschappelijke munt op 1 januari 1999 en tegelijkertijd de coördinatie van het economisch beleid ten behoeve van de werkgelegenheid verbeterd.
Balkan: Brussel geeft groen licht aan Albanië en Macedonië
Amsterdam/Brussel, 16 December, 2010 › Onroerend goed ontwikkelaar en investeerder Breevast heeft groen licht gekregen om een van de grootste huurcontracten in België in jaren af te ronden.Op 15 December heeft de Raad van Ministers van de Belgische federale overheid de huurovereenkomst van 65.000 Sqm goedgekeurd aan het Belgisch Agentschap voor Gebouwen ten behoeve van de federale politie.
De heer Kinkel heeft veel positieve aspecten genoemd, waaronder de hernieuwde zorg voor het Middellandse-Zeegebied, of het groene licht voor de Europese onder nemingencomités, om twee voorbeelden te noemen.
In de buurt van zonsopgang en zonsondergang, komt het meeste van het licht dat we zien in bijna tangetiaal aan het aardoppervlak, zodat het pad van het licht door de atmosfeer is zo lang dat veel van het blauwe en zelfs groene licht wordt verspreid, waardoor de zonnestralen en de wolken die het verlicht rood.
Israëls aankondiging op 13 augustus dat het het groene licht zal geven aan het bouwen van 942 nieuwe huizen voor Joodse kolonisten op de Westelijke Jordaanoever zou de pauzes op zijn deelname aan een multi-miljard euro-EU-onderzoeksprogramma, schrijft EUobserver.
Dit gaf een groen licht voor een Europees consumentenbeleid.
Hoewel er altijd wordt geëist dat we op verschillende fronten aan de slag gaan, als er bijvoorbeeld nog steeds geen groen licht wordt gegeven voor de onderhandelingen over de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst met Rusland, is er geen mogelijkheid om eisen te stellen, aspiraties uit te spreken of naar voren te brengen wat u hebt gevraagd, en daarom is het hoog tijd dat het groene licht wordt gegeven.
De aanneming van het verslag waarover morgen zal worden gestemd, zal het groene licht geven voor de uitbreiding.
Afdrukken ontwikkeld met 1,2-INDanedion zullen fluoresceren onder groen licht (optimalum ongeveer 530 nm), vergelijkbaar met DFO.
Een typisch voorbeeld is de wet die door de Griekse regering werd ingevoerd, die de dag van acht uur, de week van 40 uur, omverwerpt, terwijl het groene licht wordt gegeven aan de algemene toepassing van deeltijdwerk en aan de omverwerping van sectorale collectieve onderhandelingen door middel van lokale arbeidsovereenkomsten.
En bovenal moeten degenen die nog steeds over het Verdrag van de Unie debatteren, de ratificatie vertragen en het groene licht voor het Verdrag betreffende de Europese Economische Ruimte in stand houden, het Verdrag van Maastricht ratificeren, zodat de twee verdragen fundamentele instrumenten worden die deze Gemeenschap vertrouwen geven in haar toekomst.
Bij verkeerslichten in Duitsland, zowel het verkeer blijven rechtdoor en auto's uit te schakelen hebben een groen licht op hetzelfde moment.
Je hebt groen licht voor zijn huis.
Er zijn ongetwijfeld grote algemene bezwaren tegen het instrument van de parlementaire onschendbaarheid, omdat dit betekent dat de leden van het Parlement anders worden behandeld dan andere personen: het Parlement moet het groene licht geven voordat een strafrechtelijke procedure kan worden ingesteld.
Als het groene licht aankomt, kun je me dan gewoon tikken, oké?
Groen licht voor de LMS overname woensdag 22 jun 2016 Algemeen In de afgelopen maanden hebben verschillende teams hard gewerkt aan de voorbereiding van de Europese aanbesteding van onze nieuwe LMS.
Barcelonas taxi's zijn zwart en geel, als ze beschikbaar zijn ziet u een groen licht op de bovenkant van de auto en een bord op de voorruit.
Groen licht brengt ons tot rust en inspireert ons samen.
In zijn besluit van 8 februari 1993 heeft de Raad de EU het groene licht gegeven om alle staten die aan de nodige voorwaarden voldoen (met inbegrip van die welke formeel deel uitmaakten van Joegoslavië, met name Slovenië) in staat te stellen een verzoek om toetreding tot de Europese Unie in te dienen.
De Europese Commissie heeft vandaag het groene licht gegeven voor de programma's van de doelstelling 1- en doelstelling 2-structuurfondsen voor Oostenrijk.
Lees meer 21 november 2017 3mE Faculteit goed vertegenwoordigd in NWO's Perspective programma De Nederlandse Organisatie voor Wetenschappelijk Onderzoek (NWO) heeft zes nieuwe onderzoeksprogramma's groen licht gegeven binnen het programma 'Perspectief voor de topsectoren'.
Jullie hebben het groene licht, maar niet samen.
Deze sociale vergunning moet bevestigen dat aan alle voorwaarden is voldaan en dat groen licht kan worden gegeven voor de uitvoering van de oppervlakteverwijdering.
Druk op de "Airport Line" knop; Houd uw MOBIB-kaart voor de validator zolang het scherm "kaart alsjeblieft" toont; Uw kaart wordt gevalideerd wanneer u een bip hoort, wanneer een "v" op het scherm van de validator verschijnt en wanneer het groene licht oplicht.
Grensoverschrijdende netwerken krijgen groen licht
Neem contact op met onze klantenservice om toestemming te vragen om het uitstaande saldo per bankoverschrijving te betalen.Wij geven u het groene licht samen met de bankgegevens van de appartementsmanager.
Het Europees Parlement heeft groen licht gegeven voor een voorstel van de Europese Commissie dat het mogelijk maakt om Europese regionale financiering te gebruiken om woningen voor gemarginaliseerde gemeenschappen te verbeteren.
Regionaal beleid, Vervoer en Toerisme Groen licht voor weekendrijverbod voor zware vrachtwagens 16 16 17 17 18
Gisteren heb ik de ministers laten weten dat er een communautair plan wordt opgesteld en zij hebben mij het groene licht gegeven om dit in daden om te zetten.
Het groene licht is gegeven om de onderhandelingen tussen de EU en Libië voort te zetten, als middel om onze betrekkingen te versterken.
Groen licht betekent dat je haar hebt.
Een groen licht zal laten zien of temperaturen tot 37,4°C. 10 korte piepjes en een rood licht zal de patiënt waarschuwen als de temperatuur gelijk is aan of hoger dan 37,5°C.
Groen licht voor de bestrijding van verontreiniging door jonggernauten Arbeider gezondheid en veiligheid Bestrijding van geweld tegen vrouwen Socrates en onderwijsprogramma's - Begroting in kwestie Verslagen van de Rekenkamer Samenwerken ter bestrijding van criminaliteit EU-brede wetten inzake echtscheiding en kinderbewaring Gemeenschap Energiebeleid Buitenlands beleid en de hoge vertegenwoordiger De WTO en de Millenniumronde Uitbreiding, hervorming van het Verdrag en intergouvernementele conferenties Bestrijding van de drugshandel Geen vingerafdrukken nemen van kinderen onder de 18 jaar Gestroomlijnde procedures om valse documenten aan te pakken Financiering van de EU - aandacht voor de Britse korting Canarische Eilanden die dichter bij EU-steun voor Tadzjikistan komen - versoepeling van de Ierse haringregels
De Europese Commissie heeft haar op 26 mei het groene licht gegeven en uit de EU-begroting wordt ongeveer 59 miljoen euro (1 euro = 0,64 GBP of 0,79) ter beschikking gesteld.
Bovendien licht het groene licht langer op.
Verzoeken worden geregistreerd in de volgorde waarin zij worden gedaan en het groene licht zal komen om te bevestigen dat een verzoek is geregistreerd.
De Europese Commissie heeft groen licht gegeven voor de fusie tussen British Steel plc en Koninklijke Hoogovens NV.
Hoewel dit verslag geen wetgeving is, is het, wat het vervoersbeleid betreft, het hoogtepunt van veel werkzaamheden die veel aspecten bestrijken en zal het ongetwijfeld het groene licht geven aan een wetgevingsvoorstel in de toekomst.
Energie Groen licht voor nucleaire pakketrichtlijnen
Ik heb alleen het groene licht van jou nodig.
Een dergelijke aanpak zou tot verwarring kunnen leiden, wat de indruk wekt dat de Commissie op meer dan louter procedurele gronden groen licht heeft gegeven aan voorgestelde initiatieven.
Het instrument heeft een groen licht voor pass (d.w.z. weerstand tussen 0,75 meg-ohm en 35 meg-ohm) en 2 rode lichten die wijzen op een hoge weerstand of een lage weerstand falen.
Het was immers de Britse premier die in 1998 het groene licht gaf voor dit misplaatste beleid en nu heeft hij belangrijke elementen beloofd van de reeds overbelaste Britse strijdkrachten om eventuele vermogenslacunes op te vullen, gezien het volledige gebrek aan bereidheid van de meeste andere Europese landen om hun defensievermogen op enige zinvolle wijze te verbeteren.
Ik moet de Raad echt oproepen deze strategie grondig te heroverwegen en er in de eerste plaats voor te zorgen dat het groene licht wordt gegeven voor de toetredingsonderhandelingen met Kroatië op zijn laatst 21 mei en dat de door uw interventie, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, royaal opgerichte werkgroep onverwijld een resultaat bereikt.
Op 18 maart 1978 publiceerde de Daily Mail van Johannesburg, Zuid-Afrika, een artikel getiteld "Green Light for Mixed Worship."
Het is nu duidelijk dat de Europese landen, om de woorden van voormalig Europees commissaris Karel Van Miert een paar dagen geleden in een Vlaamse krant te citeren, zich "als marionetstaten van de VS" hebben gedragen door daadwerkelijk het groene licht te geven aan de toekomstige toetreding van Turkije tot de Europese Unie.
De Commissie heeft deze expliciete afstotingsvoorwaarden opgelegd alvorens groen licht te geven aan de voorgenomen operatie.
Tot nu toe hebben de meeste daarvan geen onnodige bezorgdheid geuit over de risico's van concurrentieverstorende gedragingen en hebben de mededingingsautoriteiten het groene licht gegeven.
Gefeliciteerd, je dokter heeft me officieel groen licht gegeven om je weer vergif te serveren.
Het groene licht dat gebruikt wordt om de fluorescentie te bekijken en te fotograferen lijkt slechts een tijdelijke afname van de fluorescentieintensiteit te veroorzaken, en alleen na langere perioden van blootstelling (enkele uren).
Een folie die vooral de blauwe, violet- en groenlichtdeeltjes absorbeert, geeft het venster een rode kleur.
19% btw excl. verzendkosten Model: 368100 Levertijd 2-4 dagen. * Gelieve te kiezen: wit rood baby roze fuschia blauw paars baby blauw hemelsblauw geel groen licht turquoise bruin grijs zwart Bitte wählen: Beschrijving Aantal kortingen Beoordelingen U krijgt siliconen hartjes met een diameter van 20mm.
FIAT/HITACHI: GROEN LICHT VAN DE COMMISSIE
Afgelopen december hadden de EU-lidstaten het groene licht gegeven voor de Commissie om de onderhandelingen over vrijhandelsovereenkomsten met afzonderlijke ASEAN-landen voort te zetten, te beginnen met Singapore (IP/09/1991).
Dezelfde boodschappen werden tijdens haar bezoek aan Minsk in november 2007 doorgegeven, waar zij ook de voorzichtig positieve stappen van de autoriteiten in de loop van het jaar erkende: de vrijlating van een aantal gevangenen, het groene licht dat werd gegeven aan de opening van een EG-delegatie in Minsk (de oprichtingsovereenkomst werd op 5 december 2007 geparafeerd) en het feit dat het oppositiecongres in mei had mogen plaatsvinden.
Martinez gaf groen licht om achter Blackie aan te gaan.
Met dat voorbehoud heeft de Commissie begrotingscontrole zich bereid verklaard om deze drie kandidatuurs groen licht te geven, op voorwaarde dat de Raad van zijn kant kan bevestigen dat hij systematisch zal streven naar een consensus over toekomstige kandidatuurs.
In het artikel dat op 19 mei 2003 in La Libre Belgique verscheen, legt de persdienst van Møller uit dat de Commissie nog niet was gevraagd om het groene licht te geven voor de zaak-.
Het is als een kristallen bol, en Harry wacht daar in de toekomst, en hij geeft je groen licht om wat plezier te hebben.
Kampfner's informatie wordt bevestigd door een anonieme bron van de Engelse Daily Mail die in augustus 2006 werd geciteerd en zei dat Tony Blair werd geïnformeerd over de ontwikkelingen met betrekking tot Libanon door de V.S. Tegelijkertijd citeert de krant een andere bron, deze bij voor- en achternaam - John Pike, directeur van Global Security: 'Heeft de V.S. Israël een groen licht gegeven om Hezbollah aan te vallen en zijn troepen naar Zuid-Libanon te duwen?
Een uitdaging voor mijn ordestoornis.Op een intiem niveau zijn er duidelijke verbeteringen, maar het zal een expliciete meting van verschillende bloedwaarden vergen om evenveel als een glinstering van een groen licht te geven om hoop na te streven.Terwijl ik mezelf in leven houd op het meedogenloze regime van dialyse.
Wij hebben voor dit verslag gestemd, omdat het Europees Parlement het groene licht geeft voor Portugal om 832 800 euro te ontvangen om ontslagen werknemers in de textielindustrie in de Portugese regio's Norte en Centro te helpen.
Wij hopen dan ook dat de Raad het groene licht kan geven aan dit voorstel, waarover dit Parlement via de Begrotingscommissie reeds een gunstig advies heeft uitgebracht.
Het voorstel in een van de laatste paragrafen van de resolutie waarin de eis wordt gesteld dat de Europese Unie een geïntegreerd initiatief moet nemen - wanneer de financiering van Turkije groen licht krijgt - en de UNESCO en de Turkse regering om een inventaris op te stellen van christelijke en andere culturele monumenten in Constantinopel en voorstellen te doen voor hun restauratie en onderhoud, is eveneens zeer constructief.
Vingerafdrukken ontwikkeld met 5-MTN en behandeld met zinkchloride, zullen fluoresceren onder groen licht (optimalum ongeveer 520 nm).
Op dit moment bespreekt de Raad een Europese overeenkomst met de Verenigde Staten, waarbij het Comité van artikel 31, dat bevoegd is op dit gebied, namens de Raad het groene licht heeft gegeven of zo goed als gegeven, voor het sluiten van een overeenkomst met de Verenigde Staten.
Ik wil nogmaals benadrukken dat wij het groene licht moeten geven voor een aanvaardbare bescherming van het auteursrecht.
Wij zijn blij dat de Top van Dublin het groene licht heeft gegeven voor de bijeenkomst van de CVSE dit jaar en wij zijn zeer verbaasd over het feit dat de Deense minister van Buitenlandse Zaken nu een Europese Verenigde Naties voorstelt.
Air Lingus: De Ierse regering heeft groen licht gekregen voor de betaling van een tweede tranche steun aan de Ierse luchtvaartmaatschappij Air Lingus: PB C 399, 1994.
Het verslag-Adonnino over het Europa van de burgers heeft eindelijk het groene licht gegeven voor de actie van de Europese Gemeenschap op het gebied van de sport.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Zo'n ontwikkeling had zich naar het oordeel van veel waarnemers nauwelijks kunnen voordoen zonder het groene licht van het Vaticaan...
Deze overeenkomst geeft de Europese Unie het groene licht om gebruik te maken van technologie uit Japan, een van de meest vooruitstrevende industriële landen.
Aan het einde van de zelftest, zal het display het nummer tonen en een groen licht zal knipperen met een trage snelheid om aan te geven dat IONSYS klaar is voor toepassing.
Diezelfde ambassadeur, April Glaspie, gaf Saddam het groene licht voor de invasie van Koeweit (zie deze DeepJournal).
Toch willen de industrie, het bedrijfsleven en bepaalde afdelingen binnen de Commissie het groene licht voor de bilaterale handel.
In het licht van deze cijfers ben ik van mening dat het groene licht moet worden gegeven aan de langdurige behoefte aan een Europese coördinatie van de nationale wetgeving, die in de eerste plaats zal bijdragen tot de vereenvoudiging van de procedures voor interEuropese adoptie en in de tweede plaats zal garanderen dat de fundamentele beginselen van adoptie in acht worden genomen wanneer kinderen uit derde landen worden aangenomen.
Groen licht Belgrado
Het is erg illegaal om te gebruiken als je een particuliere burger, maar opmerkelijk nuttig als je een rood licht groen of, met een beetje bedrading, draai een groen licht rood.
ICANN, de organisatie die wereldwijd domeinnamen beheert, gaf groen licht voor de nieuwe domeinextensies.
Groen licht voor overeenstemming over de toegang van het Parlement tot gevoelige documenten van de Raad Wijziging van de kwijtingsprocedure Het Handvest van de grondrechten moet in het toekomstige Verdrag worden opgenomen
Toen hetzelfde iets meer dan een jaar geleden gebeurde, zweeg de VN-Veiligheidsraad en ik geloof dat Iran dat als een groen licht heeft gezien om zijn aanval op het Iraakse Koerdistan voort te zetten.
Zij is degene die ons het groene licht kan geven om het te doen.
Washington gaf ons het groene licht om extreme maatregelen te nemen tegen drugsproblemen in dit land.
Men zou kunnen zeggen dat de ondertekening of ratificatie van deze overeenkomst als het geven van groen licht en een bemoedigend signaal en steun aan de acties van de Israëlische regering zal worden beschouwd.
Gallagher (UPE), schriftelijk. - (EN) Als lid van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid van het Europees Parlement verwelkom ik de belangrijkste besluiten die in het weekend van 13 mei zijn genomen door de Europese leiders die het definitieve groene licht hebben gegeven voor de invoering van een gemeenschappelijke Europese munt in Europa.
Prentiss gaf ons groen licht om door te gaan.
Toen ging ik door een groen licht dat rood was, en...
Er is een flexibiliteitsclausule ingevoerd die de bijna willekeurige verzameling van elektronische informatie groen licht zal geven.
Het groene licht verandert in rood nadat de amber heeft gewaarschuwd dat het licht binnenkort zal veranderen.
Stralen van Emerald Groen Licht komen uit haar Persoonlijke Hart en verlichten jullie Persoonlijke Hart.
Door het groene licht te geven voor de wettelijk-vageregulering van nieuwe therapieën, heeft de meerderheid van dit Parlement zich laten verblinden door een alliantie van sociaal-democraten, de Commissie en de Duitse regering, en daarbij zijn eigen waarden verkocht.
In sommige sectoren zijn er extreme mogelijkheden: uit de studie over Europees groen licht is bijvoorbeeld gebleken dat 30% tot 50% van de voor verlichting gebruikte elektriciteit kan worden bespaard door te investeren in de meest efficiënte verlichtingssystemen.
Dit is echter een goede uitgangspositie en geeft ons het groene licht voor onze onderhandelingen over dit onderwerp.
Je gaf groen licht om hem uit te schakelen.
Hij heeft nu het groene licht voor een menselijke studie met federale financiering en federale cannabis.
Alles is in orde, het groene licht wordt gegeven, de bouw begint.
De conferentie gaf het groene licht voor elf metropolitane gebieden.
De Europese Commissie heeft op 28 juli een groen licht gegeven voor het speciale programma ter ondersteuning van vrede en verzoening in Noord-Ierland en de
Ik ben van mening dat we al die zorgen en vragen die u hier hebt geuit met betrekking tot solidariteit - zorgen die precies betrekking hebben op de armste landen - voortdurend op de agenda moeten houden en moeten zoeken naar gezamenlijke oplossingen, maar dat we een groen licht moeten geven aan deze handelsovereenkomst voor bananen en de wet tot intrekking van de vorige overeenkomst.
Ik ben ervan overtuigd dat de Europese leiders het groene licht zullen geven, zodat de onderhandelingen tussen de Unie en IJsland tijdens de topbijeenkomst van volgend voorjaar kunnen beginnen.
In de jaren 1950 gaf de WHO groen licht voor de opname van cannabis in de strengste schema's van de Verenigde Naties voor drugscontrole.
Ik heb ESU groen licht gegeven om te schieten.
En als hij een product oppikt kan het systeem het product herkennen dat hij oppikt, met behulp van beeldherkenning of markertechnologie, en hem het groene licht of een oranje licht geven.
Groen licht voor de gravers.
We wachten op Callen's signaal, hij geeft ons groen licht om in te trekken.
Groen licht voor fietsers
Tot nu toe heb ik groen licht gekregen om te onderhandelen.
Het geeft dus voor een deel groen licht voor de liberalisering van de diensten en voor een deel - en dat is ook heel belangrijk - voor de openstelling van de telecommunicatie-infrastructuur.
De heer Metten vroeg mij opnieuw naar het tijdschema en ik ben er zeker van dat wij het eind september niet zullen halen, aangezien wij pas op 21 september het groene licht zullen krijgen van de Raad over de financiering.
Maar Ford's nummer één, toen ze besloten om de uitvinding van je man op hun auto te zetten, gaven ze groen licht aan elk autobedrijf in de wereld.
Uiteindelijk gaf generaal Dwight D. Eisenhower hem zelf het groene licht en ging Yeager nog eens 56 missies uitvoeren waarin hij 11 Duitse oorlogsvliegtuigen neerschoot.
- Alles wat expeditie nodig heeft als we groen licht hebben.
De Legioenen van de Engelen van het Kosmische Hart vormen een cirkel om je heen. Hun lichamen stralen Turkoois-Blauw Licht uit van de Verlossing van Negativiteit & het Smaragd-Groen Licht van Genezing. Turkoois lost negativiteit op en bevordert de terugkeer naar Eenheid.
Uw stilte gaf hun het groene licht om te doen wat zij wilden; en zij deden het.
Mijn fractie zal het compromis steunen dat door onze rapporteur is voorgesteld en door de Commissie vervoer en toerisme is goedgekeurd, maar ik wil benadrukken dat deze opschorting, zoals mijn collega Georg Jarzembowski vaak zegt over de clausule "use it or lose it," eenmalig is voor één periode en geen groen licht geeft voor verdere schorsingen.
Als we de betrokken bedrijven geen duidelijk groen licht geven om hun activiteiten te herstructureren, dan hebben we alleen onszelf de schuld van de keuze van Hobson, die van ons zou zijn - om Amerikaanse vliegtuigen te kopen of om niets te kopen.
Zoals we allemaal weten, is meer dan de helft van de EU-burgers fel gekant tegen de bouw van nieuwe kernreactoren, maar het is ook waar dat Rusland, China, India en de Verenigde Staten het groene licht hebben gegeven aan kernenergie.
Hij zei dat je groen licht had voor de Geheime Dienst.
Ik geef het groene licht aan deze maatregelen en kijk uit naar een meer aangename busrit naar huis vanuit het centrum van Bolton na een zaterdagmiddag winkelen spree.
Op 27 november gaf de Franse regering groen licht voor de teelt van transgene maïs die resistent is tegen het "pyrale' (een lepidopterus insect), en die een aanvullend resistentiegen bezit tegen het antibioticum ampicilline.
Nu, een project om de twee continenten per tunnel te verenigen heeft het groene licht om vooruit te komen, als gevolg van een recente conferentie in Madrid, Spanje.
Daarnaast gaf hij Schoonderwoerd ook het groene licht om na te gaan of twee betrouwbare leveranciers gas en elektriciteit tegen een goedkopere prijs konden leveren.
Deze stralen van Smaragd Groen Licht breiden zich uit om een Bubble om je heen te creëren en de vier Engelenkrachten. Baadt voor een moment in deze Energieën. Haal diep adem.
12-Mai-2014: Groen licht voor de nieuwe Albula tunnel.
.brussels of.poker? Nieuwe extensies krijgen groen licht van ICANN
Het groene licht betekent dat het actief is.
"Als ik groen licht krijg van de dokter morgenochtend, proberen we het."
Tegelijkertijd gaf de Raad groen licht voor vier van de zes specifieke programma's waarin het kaderprogramma voorziet: SURE (nucleaire veiligheid), Carnot (bevordering van het gebruik van "schone" steenkool), ETAP (studies en prognoses) en Synergy (samenwerking met niet-EU-landen).
Als we kijken naar de betrouwbaarheidsverklaring van de Rekenkamer inzake het Europees Ontwikkelingsfonds, kunnen we zeggen dat de uitgaven zijn goedgekeurd, maar alleen met voorbehoud, aangezien de Rekenkamer niet bereid is om het groene licht te geven met betrekking tot directe begrotingssteun, die in 2002 ongeveer een kwart van de steun uitmaakte.
Dus als ik stilstond voor de waarnemer, zouden we in het groene licht deel van het spectrum zijn.
Zoals anderen al hebben gezegd, hebben we hier een bewust gecreëerd juridisch kader gezien, dat een groen licht heeft gegeven voor andere regimes om nu op soortgelijke wijze te handelen, niet in de laatste plaats China, Jemen, Oezbekistan, Saoedi-Arabië en andere bekende democratieën, met hun beleid van internering van zogenaamde fundamentalisten.
Commissie geeft groen licht voor fusie van Compagnie de Suez en Lyonnaise des Eaux
Wacht een paar seconden tot het groene licht stopt met knipperen: INFORAD V3 is operationeel en je bent onder zijn bescherming!
Dus, in dit geval, fluorophores die worden geactiveerd door groen licht kan ook worden geactiveerd door stralend rood licht.
Het doodt zo veel mensen en het vernietigt ook onze goden en bomen en heuvels.'Het hooggerechtshof van India gaf de mijn in augustus vorig jaar groen licht, maar de Dongria Kondh en andere Kondh stammen zijn vastbesloten om hun heilige plek te redden van vernietiging.
Geplaatst in de categorie: Internet, Nieuws _ 1 reactie Piratenbaai, het groene licht te kopen, misschien Gepubliceerd: 1 september 2009, door admin Global Gaming Factory X, het Zweedse bedrijf dat (via zijn CEO Hans Pandeya) gepland om het domein Pirate Bay te kopen voor 60 miljoen Zweedse kroon (ongeveer EUR 8 miljoen), gehouden in de afgelopen dagen een "assemblage Buitengewone Algemene Vergadering "die de overeenkomst goedgekeurd.
Dan weet je hoe sommige zeedieren zich voelen als ze op het punt staan om te dineren op een smakelijke vis en plotseling laat het een groen licht in hun ogen knipperen en tijdelijk verblinden.
In 1991 werden de bepalingen van het Verdrag van Maastricht door de EU-leiders goedgekeurd en werd het groene licht gegeven voor de werking van de gemeenschappelijke munt.
Wat een omkering van zaken die bleek te zijn, want de rabbijn vertelde ons dat wat we deden was een mooi ding en dat hij gaf ons het groene licht!
