Groen licht.!
Groen licht.
Groen licht.
Groen licht!
Het groene licht.
Groen licht.
Groen licht, ga.
Groen licht, uit.
- Groen licht.
Aerotrain krijgt groen licht
Rood licht, groen licht.
Groen licht voor fietsers
Nieuw spel, groen licht!
Groen licht.
Vrijgeven bij groen licht.
Ik heb groen licht.
Groen licht voor de bommenwerpers.
Groen licht op Ed's ingang.
Groen licht voor landbouwsubsidies
We hadden groen licht.
- Geeft groen licht.
Je hebt groen licht.
Groen licht.
Ik heb elk groen licht gemaakt.
Groen licht omvat normaal gedrag.
Klaar voor het groene licht?
Groen licht, recht boven Ramsbury.
- Juist, het is groen licht.
Je hebt groen licht.
Ze hebben groen licht.
Wacht op het groene licht.
Groen licht, rood licht.
Het groene licht gaat door.
Je hebt groen licht.
Ik heb een groen licht gehad.
- Volg de groene lichten.
Terry, je hebt groen licht.
Groen licht, haal het onderwerp eruit.
Het groene licht betekent dat het actief is.
En het groene licht is nog steeds aan.
Twee, één, je hebt groen licht.
Neem dat groene licht, Nighthawk One.
Ik zie stoelen en groen licht.
Ze gaf me groen licht.
Groen licht als je het hebt.
Cass, ik heb groen licht nodig.
U heeft groen licht, Commander.
30 seconden tot het groene licht.
De dokter gaf me groen licht.
Heb ik een groen licht?
Charlie geeft Albert het groene licht.
De Thaise laser zendt groen licht uit.
Alleen groen licht op je route.
Hebben we groen licht?
Ze fluoresceren dan onder blauw/blauw-groen licht.
Waarom absorbeert chlorofyl geen groen licht?"
Groen licht voor Roemenië en Bulgarije
- Is dat een groen licht, mevrouw?
Ik heb groen licht op je kont.
Ik heb groen licht van Smeadon.
Oké, heren, dat is een groen licht.
Je hebt groen licht om op te knappen.
Hoeveelheid groen licht in de kleur.
Geef me het groene licht, we gaan.
Ik dacht dat ik groen licht had.
Er is geen groen licht.
Alle teams, we hebben groen licht.
We hebben groen licht om te vuren.
Ze zijn gewoon op zoek naar een groen licht.
Tenzij je me groen licht geeft.
Ik wilde groen licht krijgen.
Groen licht zou helpen, Mr Beale.
Geef me het groene licht.
We wachten op je groene licht.
Dit zinkcomplex fluoresceert sterk onder groen licht.
Pirate Bay, het groene licht om te kopen, misschien
- We hebben groene lichten helemaal naar huis.
Welkom op onze eerste jaarlijkse Groene Lichtdag.
Het Parlement geeft groen licht aan Roemenië en Bulgarije
Antitrust heeft het groene licht gegeven en [...]
Ik dacht dat ik daar een groen licht zag.
Is dat het groene licht?
Hebben we groen licht?
Het nieuwe Verdrag geeft dus groen licht.
Lieverd, heb je het groene licht aangelaten?
Het gebouw met het groene licht, appartement 3-c.
Ik krijg net groen licht aan deze kant.
Deze Engel straalt Magenta en Groen Licht uit.
Denk je dat de Green Lightning achter deze schietpartijen zit?
- Je hebt groen licht.
Martinez gaf groen licht om achter Blackie aan te gaan.
Ze gaan beginnen, laten we gaan, groen licht.
Darth Vader met een zeldzame en dodelijker groen lichtzwaard.
Hij gaf ons groen licht in New York.
19-06-2007: Groen licht voor punt- en ophaaltraining in Duitsland
Nee, doe het groene licht uit.
We hebben groen licht nodig.
Commissie verwelkomt groen licht Raad voor EU-onderzoeksprogramma's
Ik geef groen licht, hij doet de hit.
Geen vat, het is een soort groen licht.
Je hebt groen licht op Bourne.
Rood en groen licht gaan samen om geel te maken.
En mogen marinevrouwen groen licht geven?
Ze stapte uit voor een groen licht.
Je nuchtere coach geeft je groen licht.
Deze engel straalt Aquamarine Blue & Emerald Green Light uit.
Comité van het Parlement - RAADGroen licht voor de richtlijn autowrakken
Kader 4: Groen licht voor Covisint, de automotive B2B marktplaats136
De conferentie gaf het groene licht voor elf metropolitane gebieden.
We rijden naar Central, en we raken elk groen licht...
Hij had nog geen groen licht.
ICANN geeft groen licht voor de liberalisering van de domeinen
Deze verbluffende tijdwachter fungeert als een groen licht voor avontuur.
Oké, ik heb groene lichten op de fanarrays.
ICANN geeft groen licht voor de liberalisering van de domeinen
Hebben we groen licht voor extractie, agent Cole?
Command one, herhaal, alle posities, je hebt groen licht.
Waarschijnlijk hier om groen licht te geven aan de aanval.
Ooit Red Light gespeeld, Green Light?
Sluipschutters wachten op groen licht.
Frankrijk heeft afgelopen mei groen licht gegeven.
Negen, acht, zeven, zes, vijf, vier, drie, twee.
Als ze je mochten, was je leven groen licht.
Je gaf haar het groene licht om Bob te neuken.
Dat geeft deze bandieten groen licht om Amerikanen te doden.
Heb jij of je president het groene licht gegeven aan Zelinski?
Dus varkensjongen zette een groen licht op het hoofd van die beaner.
Opgetild met een witte gelifter, fluorescentie onder blauw-groen licht (tweede lift).
Ik wacht gewoon op het groene licht van de coach, weet je?
Ze zijn klaar, maar ze wachten op je groene licht.
Libanon: Groen licht voor de associatieovereenkomst, maar voorzichtigheid bij de mensenrechten
Het langzaam knipperende groene licht betekent dat IONSYS klaar is om te doseren.
Hij zei dat je groen licht had voor de Geheime Dienst.
Het deel met het ravijn is nu aangegeven met groene lichten.
Gewoon in het midden staan, en kijken naar het groene licht.
Rood licht stop, groen licht gaan... geel licht gaat heel snel.
Structuurfondsen voor de tien toetredingslanden: de Europese Commissie geeft groen licht
Het kan me niet schelen of de dokters hem een groen licht gaven.
Het verkrijgen van een relevant ISO-certificaat geeft het groene licht aan alle betrokkenen.
In een tweede stap wordt het blauwe licht omgezet in groen licht.
Je hebt groen licht om alles te gebruiken wat nodig is met haar.
Groen licht voor een veiliger etiketteringssysteem voor rundvlees Medebeslissingsprocedure - eerste lezing.
Ze wachten gewoon op het 'groene licht' van de overheid.
Een grote cirkel van Engelen vormen zich om je heen, die Jade Groen Licht uitstralen.
Heb je het groene licht?
We hebben alleen het groene licht nodig.
Maar hij vond alleen in een poeder dat jij groen licht doet.
Jonas, jij krijgt het groene licht van de dokter, we zijn op missie.
Iedereen houdt het werk vast tot je groen licht geeft.
Zonder de mist... konden we het groene licht zien.
Hij zoekt het groene licht om zijn privé luchtvaartmaatschappij openbaar te maken.
Tot nu toe heb ik groen licht gekregen om te onderhandelen.
Herhaal tillen/bezinken in belangrijke gevallen.Fluorescence is opgewonden met groen licht (480-545 nm).
De Vijfde Heer van Licht en Emerald Groen Licht belichaamt genezing tot in de perfectie.
Nu moeten we eindelijk groen licht geven aan groene genetische manipulatie.
Maar nu je ons bedriegt met een uitbetaling, heb ik een groen licht.
Ze was vastbesloten om de Rocky en Bullwinkle film het groene licht te geven.
De Bonus symbolen zijn de rode, witte en groene licht en de racer.
We hebben in de afgelopen tijd veel 'groene lichten' ontvangen maar zijn toen gestopt.
Commissie geeft groen licht voor Franse en Nederlandse steun voor ITEA-onderzoeksprogramma
Minder dan drie uur later geeft Nederland groen licht: 'Marjon, je gaat.'
Nou, ik denk dat dit verklaart het groene licht dat we hier soms zien.
Je hebt groen licht.
Het aantal rondjes van groen licht tot geruite vlag zal 53 rondjes zijn.
Commissie geeft groen licht voor overname door KODAK van bepaalde beeldvormingsactiviteiten van IMATION
Ik heb verdomme groen licht van hen, kijk hier eens naar.
Als het groene licht rood wordt en stabiel blijft en Yulaw dood is....
Ik zie Abu Waheed. 3 Eigenlijk heb je groen licht.
Op een avond kijkt ze uit het raam en ziet ze groene lichten.
De Commissie geeft groen licht voor de overname van Orange door France Telecom onder Belgische verkoop
Op deze dag, 2 mei, geven we groen licht aan de euro.
Als het groene licht aankomt, kun je me dan gewoon tikken, oké?
De sonde bevat de lijn van contact beeldsensoren (CIS) en groene lichtgevende diodes.
We moeten wachten tot gevaarlijk materiaal team ons een groen licht geeft.
De Districtsapostelen gaven groen licht voor verdere uitbreiding van het online portaal.
- Alles wat expeditie nodig heeft als we groen licht hebben.
Sluipschutter één aan basis, alle sluipschutters in positie, we wachten op groen licht.
Op deze dag, 2 mei, geven we groen licht aan de euro.
Commissie geeft groen licht voor overname Orange door France Telecom onder Belgische verkoop
Hieronder: Zoals hierboven, maar gezien onder groen licht, door een donker oranje filter (MIC).
Bovendien verwachten wij dat de Europese Raad de onderhandelingen groen licht zal geven.
Dit gaf een groen licht voor een Europees consumentenbeleid.
Dus het is mogelijk dat je het groene licht niet zag, omdat je niet keek?
Dankzij je vriendin daar, heeft Hydra een groen licht om Inhumans uit te roeien.
De ingang van het kanaal is gemarkeerd door twee rode en twee groene lichten.
Dat moment zal het grootste "groene licht" zijn in de geschiedenis van financiële speculatie.
Deze worden gevolgd door drie nummers uit de single 'Red Light, Green Light' (1996).
Jaren geleden gaf de Rekenkamer het groene licht voor slechts 6% van de totale uitgaven.
Dus, wat, wil je rood licht/groen licht spelen of is er iets anders?
De districtsapostelvergadering van mei 2007 gaf het project het groene licht (wij rapporteerden).
Ik wil dat het groene licht hem vandaag uitschakelt.
Na de eerste wijzigingen geeft de Commissie eindelijk het groene licht aan de merger tussen KIMBERLY-CLARKAND SCOTPAPIER
Ik was te laag. Ik zag het groene licht knipperen. Ik gaf het wat kracht.
Terwijl jullie blijven baden in het Smaragd-Groen Licht, zal ik het hebben over Meester Thoth.
Dus je denkt dat ik je vrouw ga neuken voor het inpakken van het E.R.P. groen licht?
Red Light Green Light produceerde een degelijk pakket punky hardcore met een melodieuze twist.
Hou je niet van New y ork in de herfst?
Zoals aan de linkerkant, maar gezien onder groen licht, door een donker oranje filter (MIC).
Hou al onze systemen bij groen licht en bel Sellars.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: foreign-press@europarl.eu.int
En als het tijd is om te gaan, een groen licht gaat en de jumpmaster zegt: "Ga."
3. De derde super gunstige kleur, is een blauw groen licht. Een kalmerend en herstellend licht.
Als hij geen alternatieven verzint, geeft het in feite het groene licht.
Sociaal en werkgelegenheidsbeleid Groen licht voor een Europese ziekteverzekeringskaart Hervorming van het EU-statuut
Iedereen dacht dat het groen licht zou krijgen als het opkwam voor relikwieën in Europa.
De NAVO-conferentie in Reykjavik gaf ons groen licht voor de dubbele nuloptie.
Kleur Helderblauw Chamois Goudgeel Groen Licht Blauw Licht Groen Rood Wit Geel Toon meer...
Aan het geluid van doedelzak, verschijnt een stukje groen licht, wat een golfbaan scene suggereert.
De Commissie heeft deze expliciete afstotingsvoorwaarden opgelegd alvorens groen licht te geven aan de voorgenomen operatie.
Nu is het 40 procent en de Commissie heeft de landbouw bijna groen licht gegeven.
Normaal gesproken is dat mijn groene licht om naar binnen te gaan en te doen wat ik moet doen.
Bijvoorbeeld, een knipperend groen licht betekent dat er een nieuw bericht of een gemiste oproep.
Gatsby geloofde in het groene licht... de orgiastische toekomst die jaar na jaar verdwijnt voor ons.
U zult weten dat de dosis wordt toegediend wanneer u het snel knipperende groene licht ziet.
Ik deed de deur open, Todd stond in brand, en er stond een groene aansteker op de bank.
Agent Stop 'n Go geeft je groen licht om weer op weg te gaan.
Groen licht heeft een positief effect op de bronchiën en longen, en zenuwaandoeningen, hoofdpijn en artritis.
Je vrienden in Green Lightning beginnen een terreurcampagne, mensen willekeurig neerschieten... jij besluit om mee te doen.
Defensie gaf ons groen licht om een aangepaste versie van het schip te maken voor commercieel gebruik.
Als het aan is, krijgen we om half tien groen licht.
De Groene Lichten naar Grootheid scheen helder en velen maakten de verschuiving naar nieuwe niveaus van bewustzijn.
Zodra het management het groene licht had gegeven, kon de productie en commercialisering van het nieuwe product beginnen.
Dit protocol gaf Hitler het groene licht voor zijn invasie van Polen, die op 1 september begon.
Hij was net een lichtflits met groen licht... en dat was het.
Het moet worden begrepen dat totdat ALLES op zijn juiste plaats is, het groene licht niet kan worden gegeven.
Het Europees Parlement geeft het derde institutionele groene licht voor de invoering van de euro op Cyprus.
Jullie hebben het groene licht, maar niet samen.
Vingerafdrukken ontwikkeld met 5-MTN en behandeld met zinkchloride, zullen fluoresceren onder groen licht (optimalum ongeveer 520 nm).
Vingerafdrukken ontwikkeld met 5-MTN en behandeld met zinkchloride, zullen fluoresceren onder groen licht (optimalum ongeveer 520 nm).
Diezelfde ambassadeur, April Glaspie, gaf Saddam het groene licht voor de invasie van Koeweit (zie deze DeepJournal).
Het enige wat nu overblijft is dat we het laatste groene licht krijgen van onze hemelse gastheren.
Tot nu toe heeft de Raad echter geen groen licht gegeven voor het gebruik van het flexibiliteitsinstrument.
De beslissing van vandaag geeft het groene licht voor de geïndustrialiseerde menging en mutatie van genen van niet verwante soorten.
Karel Van Miert geeft groen licht voor licentieovereenkomsten tussen Cadbury Schweppes pic. en Coca Cola Enterprises Inc.
Het Europees Parlement heeft het groene licht gegeven voor de toetreding van Roemenië en Bulgarije tot de EU.
Om de nieuwe regels in werking te laten treden, zullen beide instellingen formeel groen licht moeten geven.
De Europese Commissie heeft vandaag het groene licht gegeven voor de programma's van de doelstelling 1- en doelstelling 2-structuurfondsen voor Oostenrijk.
Toch heeft het Erasmus-programma het groene licht gekregen en daarvoor moeten wij u bedanken.
De eerste daarvan was de invoering van een communautair paspoort, dat nu het groene licht heeft gekregen.
Het is dus tijd om na te denken over de vraag of we nu het groene licht kunnen geven aan de belangrijkste overeenkomst.
Bovendien zal dat groene licht worden bevestigd wanneer het Parlement stemt over de resolutie die het huidige debat zal afronden.
rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, in dit advies hebben wij het groene licht gegeven om de Intergouvernementele Conferentie bijeen te roepen.
Je kunt hier niets meer doen tenzij de LK's je groen licht geven.
Dit is echter een goede uitgangspositie en geeft ons het groene licht voor onze onderhandelingen over dit onderwerp.
Maar dat is verre van zeggen dat de Commissie het groene licht krijgt om verder te gaan zoals voorheen.
Ze geven het groene licht aan spirituele ziekteantigenen; ze schrijven geen recepten voor spirituele antilichamen om ze te bestrijden.
Blauw en groen licht geeft Riesling een meer kruidige smaak, terwijl blauw en rood licht de fruitsmaak vermindert.
Hij gaf ook groen licht voor de ondertekening van een overeenkomst inzake wetenschappelijke samenwerking in het kader van de associatieovereenkomst met Egypte.
Het bureau van het Comité heeft het groene licht gegeven voor de organisatie van een prestigieuze jaarlijkse prijs voor het maatschappelijk middenveld.
Lotus van het Persoonlijke Hart wijd open, fel verlicht met Emerald Groen Licht met de Goddelijke Moeder die in het centrum zit.
Slechts twee mensen zijn ooit door OLAF vervolgd en dit is een groen licht voor fraudeurs in de EU.
Om aan deze tegenstrijdige eisen te voldoen, hebben noodcabines in de huidige voertuigen een rood of groen licht wanneer ze in beweging zijn.
achtergrond mooie bloei bloeiende bloesem helder kleurrijke bloem frisse tuin groen licht natuur patroon bloemblaadje levendig wallpaper tulp tulpen
Maar na dit gezegd te hebben, als rapporteur en als Parlement zullen wij het vanmiddag groen licht geven.
Eens kijken of Jimmy Dugan haar groen licht geeft op 3 en 0 of haar het teken geeft.
Door de overheid ingehuurde misdadigers veroorzaken geweld, waardoor de politie het groene licht krijgt om in te grijpen met traangas, waterkanonnen en rubber kogels.
Nu de Raad groen licht heeft gegeven, kan de Commissie het besluit aannemen, tenzij het Europees Parlement bezwaar maakt.
2,5 uur (groen licht boven de lamp behuizing verlichting tijdens het opladen en uitschakelen wanneer de batterij volledig is opgeladen)
Beter nog, ik vind het leuk om mezelf te vinden in de buizen van een waterniveau, genietend van het binnenkomende diffuse en heldere groene licht.
Op 13 december 2011 had het Europees Parlement al groen licht gegeven voor de compromistekst die tussen beide instellingen werd bereikt.
Dit is zo spannend, ik heb al heel lang geen seks meer gehad met iemand anders.
Feit is echter dat dit initiatief eerst het groene licht moet krijgen op het niveau van de Wereldhandelsorganisatie (WTO).
Zij heeft ook het groene licht gegeven voor de uitvoering van actieplannen met Israël, Jordanië, Marokko, Tunesië en de Palestijnse Autoriteit.
Hiermee geeft de overheid groen licht voor verder boren, meer seismische testen, meer helikopters en nog meer vervuiling.
De achtergrondkleuring is iets sterker dan die van Basic Yellow 40. Opwinding gebeurt met groen licht (ongeveer 530 nm.)
We geven pas groen licht als we weten dat wat we krijgen is wat we moeten krijgen.
Hij is van mening dat het de EU het groene licht geeft om wetgeving op te stellen als zij een goede rechtsgrondslag gebruikt.
U zult weten dat de dosis van 10 minuten is voltooid wanneer het snel knipperende groene licht terugkeert naar een langzaam knipperend groen licht.
De serie kreeg het groene licht op 17 november 2003, begon te schieten in februari 2004, en première op 16 juli 2004.
Vandaag geven we het groen licht en ik ben zeer dankbaar dat we hierin een rol kunnen spelen.
Vanochtend heeft dit Parlement met grote aplomb het groene licht gegeven voor de voorbereiding van Turkije op de toetreding tot de Europese Unie.
Daarom hopen wij dat de Raad, die ons een beperkt groen licht heeft gegeven, dit in de loop van het jaar zal bevestigen en dat
Het groene licht en delicate, frisse smaak typisch voor de munt, laat een aangename sensatie van citrus smaak van citroen. Pe...
Het groene licht en delicate, frisse smaak typisch voor de munt, laat een aangename sensatie van citrus smaak van citroen. Pe...
Uitgerust met het Datalogic 3 GL (3 Green Lights) systeem en luide pieper voor perfecte feedback als de barcode correct werd gelezen.
Hier zijn een paar tips die u kunnen helpen met dit: Groen: het toevoegen van geel maakt groen lichter, het toevoegen van blauw maakt het donkerder.
We hebben garanties van verschillende gouvernementele organisaties dat zodra de Hemel het groene licht geeft, de nieuwe werkelijkheid zonder verdere vertraging kan beginnen.
Wacht een paar seconden tot het groene licht stopt met knipperen: INFORAD V3 is operationeel en je bent onder zijn bescherming!
Ik hoop dan ook dat de Commissie de goedkeuring door het Parlement van dit verslag ziet als het groene licht voor een nieuwe armoedebestrijdingsstrategie.
Zie deze Engelen die het Smaragd Groen Licht verlichten dat staat voor waarheid, hoop en rijkdom - voor natuurlijk organisch leven en materiële overvloed.
Zonder concrete verklaringen van de Raad over specifieke kwesties is het niet mogelijk hen het groene licht te geven voor hun rekeningen.
Toen het vliegtuig werd geraakt... en de piloot me het groene licht gaf... ging ik meteen de deur uit.
Wanneer u het toedieningssysteem uit het lichaam heeft verwijderd, zal het groene licht beginnen te knipperen, wat aangeeft dat de injectie succesvol was.
Hoe dan ook, we ontmoetten NBC ongeveer een maand geleden, en ze gaven ons groen licht om verder te gaan en een piloot te schrijven.
Het Parlement heeft het groene licht gegeven voor een bedrag van 160 miljoen ecu om deze wantoestanden te bestrijden; het bedrag is bespottelijk in vergelijking met de behoefte.
Ik hoop dat, nadat het Europees Parlement het groene licht heeft gekregen, het SAO-proces zo snel mogelijk kan worden afgerond.
Dyson is degene die me groen licht gaf om andere mensen te zien, en toen kwam Lauren opdagen, en hij werd helemaal prikkelbaar.
Op 17 december gaf het Parlement groen licht voor dit pakket, dat bedoeld is om ervoor te zorgen dat de Europese Unie haar klimaatdoelstellingen tegen 2020 haalt.
In Zwitserland verdiende een vaccin met adjuvans geen groen licht voor gebruik bij vrouwen die verwachten', meldt de Belgische krant De Standaard.
Deze oranje prints tonen een grotere absorptie (onder blauw groen licht) dan de onbehandelde print en zorgen voor een beter contrast met zwakke prints.
Een groen licht voor Mr Johnson, een stoplicht voor senator Goldwater, en misschien voor de rechtse conservatieve controle van de Republikeinse Partij.
De missie heeft een positieve evaluatie gegeven en de Commissie is van mening dat het tijd is om de Kroatische autoriteiten een politiek groen licht te geven.
Nu het lossen van de containers aan de gang was, kregen de onderzoekers eindelijk het groene licht om het zeeijs rond Polarstern te bezoeken.
Gisteren heb ik de ministers laten weten dat er een communautair plan wordt opgesteld en zij hebben mij het groene licht gegeven om dit in daden om te zetten.
Dus - niets tegen een onafhankelijke, interne controledienst, waaraan wij vandaag met het verslag van de heer Van Hulten groen licht geven!
In deze zes voorstellen hebben we echter nog steeds het groene licht van de Raad nodig om de procedures door de Commissie in gang te kunnen zetten.
Met andere woorden, morgen zullen we de Raad uitdagen om het groene licht te geven, zoals de Commissie en het Parlement al gedaan zullen hebben.
Van de samensmelting van de drie Pilaren van Licht begint een glimmend Perzik en Citron-Groen Licht in elke richting binnen de cirkel uit te stralen.
Haar... 7e verjaardag, viel ze en vilde haar knie met "Rood licht, groen licht," dus ik gaf haar twee plakjes taart.
Als Record Keeper voor de Aarde was Thoths handtekening Emerald-Green Light. Nu, als de Grote Goddelijke Directeur, zijn energieën doordrenkt met Gouden Emerald-Green Licht.
Ik ben zeer teleurgesteld dat Ierland voor de ontwerp-overeenkomst heeft gestemd en daarmee het groene licht heeft gegeven voor onterechte inbreuk op de privacy van Ierse passagiers.
Deze resultaten van de handelsbesprekingen zijn gebaseerd op de overeenkomst tussen de EU en Mexico, waaraan dit Parlement op 6 mei vorig jaar groen licht heeft gegeven.
De problemen in Roemenië zijn zo groot dat ik er geen twijfel over heb dat wij ze het groene licht niet kunnen geven.
Green Light of Healing wordt gemengd met de Oranje maar het creëert geen nieuwe kleur, de Groen blijft Groen en de Oranje blijft Oranje.
(CS) De Commissie en het Parlement hebben al het groene licht gegeven voor het proactieve en belangrijkere gemeenschappelijk immigratiebeleid, hoe onpopulair het ook mag zijn.
Hoewel er sindsdien vooruitgang is geboekt, ben ik teleurgesteld dat ik mijn mandaat als commissaris heb beëindigd zonder Bosnië het groene licht te kunnen geven.
Met de stemming van vandaag om de drie hoofden van deze nieuwe autoriteiten te aanvaarden, geven we het groene licht voor hen om aan de slag te gaan.
Als wordt bevestigd dat dit in overeenstemming is met het Gemeenschapsrecht, zal de Commissie dan groen licht geven voor de verlening van die steun.
De Commissie vervoer en toerisme beveelt aan om het groene licht te geven voor een volledige revitalisering van de Europese spoorwegen door middel van vier ontwerp-wetgevingsresolutie over een pakket van
Deze overeenkomst geeft de Europese Unie het groene licht om gebruik te maken van technologie uit Japan, een van de meest vooruitstrevende industriële landen.
Verzoeken worden geregistreerd in de volgorde waarin zij worden gedaan en het groene licht zal komen om te bevestigen dat een verzoek is geregistreerd.
Uw kaart wordt gevalideerd wanneer u een bip hoort, wanneer er een bip verschijnt op het scherm van de validator en wanneer het groene licht oplicht.
Dus alles wat we echt moeten weten, dat als de FDA ons groen licht geeft... kunnen we je neerzetten als een potentiële kandidaat?
Een vingerafdruk ontwikkeld met DFO is minder zichtbaar in wit licht dan na behandeling met ninhydrine maar met groen licht (ongeveer 530 nm), het fluoresceert sterk.
Terwijl de Activity app je training meet, kun je het groene licht op je pols zien, onder de Watch, die er supercool uitziet in het donker!
Zwitserland en de Verenigde Staten hebben eindelijk overeenstemming bereikt, kondigt Le Temps aan, na het groene licht dat de Federale Raad [...]
Als de geldigheid van uw vervoerbewijs bijna tot een einde komt, zal de validator een andere bip maken. Bovendien licht het groene licht langer op.
Het Europees Parlement heeft het groene licht gegeven voor de benoeming van Sloveense ondernemer en just- appointed development minister Violeta Bulc als commissaris voor Vervoer op 21 [...]
Met de grafische dienst werd het groene licht gegeven voor de elektronische beeldarchivering en met de bibliothecaris is de herziening van onze website gerealiseerd.
Ik dank mijn collega's van de Commissie voor hun steun voor mijn ontwerp, dat het groene licht geeft voor de vaststelling van normen voor veilige kinderschoenen.
Met het oog op de positieve technische evaluatie moet de Raad Justitie en Binnenlandse Zaken vanaf dit najaar groen licht geven aan de integratie van Roemenië in Schengen.
Groen licht voor fietsers 20 juli 2006 In maart besloten bezoekers van Nieuws uit Amsterdam dat het slechtste verkeerslicht voor fietsers op het Frederiksplein is.
De regisseur ging daarheen en ging een donkere grot binnen waar ze niets kon zien behalve een schaduw die daar zat met ogen die straalden met groen licht.
Je hebt geen plaat gemaakt, laat staan verkocht. En de enige reden waarom Avery je album produceert is omdat ik het groen licht gaf.
Sluit de Softdog aan op FVDI. Verbind Softdog niet met de computer, anders zal het Softdog groen of rood licht aan gaan en zal de autorisatie mislukken.
Hij moet ervoor zorgen dat het TACIS-programma groen licht krijgt, zodat er eindelijk een einde komt aan het lijden van de burgerbevolking.
Laat het verdriet van eonen van levens waarin je je gescheiden voelt en vergeet dat je een Goddelijk Wezen bent oplossen binnenin dit heldere, helende Smaragd Groen Licht.
Ik ben ervan overtuigd dat de Europese leiders het groene licht zullen geven, zodat de onderhandelingen tussen de Unie en IJsland tijdens de topbijeenkomst van volgend voorjaar kunnen beginnen.
Het geeft dus voor een deel groen licht voor de liberalisering van de diensten en voor een deel - en dat is ook heel belangrijk - voor de openstelling van de telecommunicatie-infrastructuur.
Als je met Michael praat, zeg hem dat hij een goede schuilplaats moet vinden... want als iemand van mijn mannen hem ziet, hebben ze groen licht gekregen.
Ons doel is om zo snel mogelijk klaar te zijn om jullie over te brengen naar jullie Lichtkamerresidenties in Agartha zodra de Hemel ons het groene licht geeft.
Door Brian Barnett De Jay en Silent Bob reboot heeft officieel het groene licht ontvangen om de productie te beginnen, en de opnames beginnen over een maand.
Ik hoop dat de regering van het Verenigd Koninkrijk een dergelijke stap in de goede richting zal zetten, die zich terughoudend heeft opgesteld ten aanzien van wat in deze omstandigheden zinvol lijkt.
Aan deze criteria is al voldaan in het geval van Servië en Montenegro, maar het is nog niet mogelijk geweest om Albanië en Bosnië groen licht te geven.
Een vorming van antieke 8 bits diode displays gekoppeld aan een gevoelige microfoon creëert rood en groen licht patronen veroorzaakt door de passerende treinen en auto's op de snelweg.
Om water te testen, plaatst u gewoon een monster en, binnen enkele seconden, toont het een rood licht, dat besmet water aangeeft, of een groen licht, dat aangeeft dat het monster veilig is.
We hebben de persoon geïdentificeerd die in het bezit is van de laptop, we hebben bewaking op Charlene Francis, we laten de hamer vallen op Gauge als ze ons groen licht geeft.
Het groene licht dat gebruikt wordt om de fluorescentie te bekijken en te fotograferen lijkt slechts een tijdelijke afname van de fluorescentieintensiteit te veroorzaken, en alleen na langere perioden van blootstelling (enkele uren).
Ten slotte heeft de Europese Raad van Rome van december 1990 het groene licht gegeven voor een internationale conferentie om in de tweede helft van 1991 een Europees Energiehandvest op te stellen.
Het heeft een gele rij - groene lichten aan elke kant van zijn lichaam, evenals een rode lamp op zijn hoofd!
Ten slotte hebben zij op 12 maart 1979 het probleem van de landbouwcompenserende bedragen (') opgelost en het EMS groen licht gegeven om de volgende dag in gebruik te nemen.
En Brussel heeft nog geen groen licht gegeven voor de nieuwe wetgeving, dus voor nu worden drankrijders vrij gelaten, wat mensen nauwelijks veiliger zal maken.
Daarom denk ik dat de Ecofin-Raad op 13 oktober het groene licht zal kunnen geven voor een beleidsovereenkomst die wij vervolgens tijdens de Europese Raad zullen ratificeren.
De ministers van Onderwijs van de Gemeenschap hebben op 14 december 1989 het groene licht gegeven aan Erasmus II, toen zij ook een reeks verbeteringen hebben goedgekeurd die vanaf het academisch jaar 1991/1992 van kracht zouden worden.
Dus als je een rood licht ziet boven een geel en een groen licht op een paal boven de weg, weet je door deze context dat het licht staat voor stoppen.
Een akkoord over de hervorming van de landbouw en de toekomstige financiering zou het groene licht geven voor de uitbreiding en uiteindelijk een datum vaststellen voor de afronding van de onderhandelingen met Spanje en Portugal.
Het Comité is van mening dat de Europese versie van het EPA Green Lights-programma, dat nog steeds op de tekentafel van het GCO staat, zo snel mogelijk moet worden goedgekeurd.
• gaf het groene licht voor de indiening bij DG XX voor advies van het voorontwerp van uitvoeringsvoorschriften voor het financieel reglement van het CBP, opgesteld door het CBP;
Het is natuurlijk uitstekend dat de hele landbouwsector voor het eerst groen licht heeft gekregen, maar we moeten onszelf niet te hard op de rug slaan.
Start nu uw PC op. Zodra Windows draait, ziet u een groen licht op de achterkant van de modem: uw netwerkverbinding werkt ook goed.
Ik vind het vooral jammer dat de ministeries van Financiën nog geen groen licht hebben gegeven aan de Europese regelgeving die garanties biedt voor leningen voor het scheppen van werkgelegenheid, het zogenaamde ELISE-programma.
Daarom denk ik dat de Ecofin-Raad op 13 oktober het groene licht zal kunnen geven voor een beleidsovereenkomst die wij vervolgens tijdens de Europese Raad zullen ratificeren.
Het Europees Parlement heeft groen licht gegeven voor een voorstel van de Europese Commissie dat het mogelijk maakt om Europese regionale financiering te gebruiken om woningen voor gemarginaliseerde gemeenschappen te verbeteren.
Voor de programmeringsperiode 1997-1999 bijvoorbeeld werd medio juli 1997 groen licht gegeven, terwijl de actie om doeltreffend te zijn in september-oktober 1996 had moeten worden genomen.
Ik hoop dat de richtlijn ook het groene licht krijgt van de Raad, zodat deze zo snel mogelijk in werking kan treden ten behoeve van patiënten.
De Verenigde Staten worden terecht gezien als de enige aanhanger van Israël en dat Israël niet in staat zou zijn om te doen wat het doet zonder Amerikaans groen licht.
Als hij komt binnen een paar meter van een jonge dame die ook heeft een liefde pieper set op de chat, zal de apparaten beginnen piepen en knipperen een groen licht.
Herhaal tillen/bezinken in belangrijke gevallen.Fluorescence is opgewonden met groen licht (480-545 nm).Een rood filter wordt gebruikt voor de lens.SafetyAcid Violet 17 poeder is niet geëtiketteerd als een gevaarlijk preparaat.
Mijn aanvullende vraag luidt als volgt: is de fungerend voorzitter van mening dat de Raad het groene licht zal geven voor de ondertekening van de overeenkomst tijdens zijn zitting van 17 juli?
Je krijgt groen licht zodra ik het rapport van minister Stevens heb bekeken... waar ik nog steeds op wacht.
Deze visserijovereenkomst vormt een bedreiging voor de tonijnbestanden, aangezien hiermee het groene licht wordt gegeven aan alle vangst van vis zolang de Europese vissers financiële compensatie verlenen voor elke ton gevangen tonijn.
Aanvragen kunnen worden gedaan per e-mail of telefoon 19-06-2007: Groen licht voor punt- en ophaaltraining in Duitsland De eerder aangekondigde punt- en ophaaltraining in de buurt van de Duitse stad Münster, gaat verder.
De Europese Commissie heeft haar op 26 mei het groene licht gegeven en uit de EU-begroting wordt ongeveer 59 miljoen euro (1 euro = 0,64 GBP of 0,79) ter beschikking gesteld.
Een snelle afronding van de medebeslissingsprocedure over de richtsnoeren voor de ontwikkeling van de trans-Europese netwerken zou het ongetwijfeld mogelijk maken om het groene licht te geven voor de lijst van geavanceerde projecten.
Om rFlash PipesFlash PipesVul in de blauwe pleinen met pijpen om het groene vocht door de pijp te laten stromen.LichtenLichtenBedien het witte licht en verzamel de groene lichten zonder het rode licht aan te raken.
In haar recente monitoringverslag heeft de Commissie een groen licht gegeven voor de uitbreiding van de Unie, maar heeft zij duidelijk gemaakt dat de toekomstige lidstaten onmiddellijk maatregelen moeten nemen om openstaande problemen op te lossen.
De onderhandelingen met de Commissie over de definitieve versie van het OP zijn onlangs afgerond, zodat mevrouw Hübner tijdens het bezoek het groene licht van de Commissie voor de start van het programma kan geven.
Baden in dit Shimmering Peach en Citron-Green Licht en ervaar de verenigde Kracht van Hoop, Creativiteit en Geluk versmelten in elke cel, elk molecuul, en elke jota van jullie lichamen en wezen.
Ik kan deze aanpak niet steunen en ben van mening dat de lidstaten het recht moeten behouden om verschillende voorbereidingen te weigeren, zelfs als landen in de buurt hen het groene licht hebben gegeven.
Kortom, wij vragen de fungerend voorzitter van de Raad of hij alle maatregelen zal nemen om het groene licht te geven aan Thermie II tijdens de Energieraad in juni aanstaande.
Maar mijn kernpunt is dat, ook al worden morgen harde nieuwe regels aangenomen, zoals we hopen, dit niet mag worden gezien als een groen licht om het de facto moratorium op te heffen.
De overeenkomst zal op 1 januari 2012 in werking treden nadat de ministeriële conferentie van de WTO groen licht heeft gegeven aan de toetreding van Rusland tot de WTO, die naar verwachting op 16 december 2011 zal plaatsvinden.
Groen licht voor start bouw van Het Studentenhotel in Nieuw Delft 18-10-2018 Op donderdag 18 oktober 2018 tekende The Student Hotel een aankoop- en realisatieovereenkomst met de projectorganisatie Nieuw Delft.
Ik wil de heer Rehn van harte bedanken voor zijn moed en zijn verslag en zijn groene licht voor dit land zijn een gedurfde stap voorwaarts die een impuls heeft gegeven.
Met deze goedkeuring geeft de Commissie groen licht voor plannen van de Vlaamse regering om financiële steun te verlenen voor een breed scala aan bedrijfssteunmaatregelen in de ondersteunde regio's in Vlaanderen.
Daarentegen, in België bijvoorbeeld en ik geloof dat het ook waar is in Denemarken, waar ik enige ervaring heb gehad met deze.. de rode en groene lichten kunnen niet worden genegeerd.
Google had een overeenkomst bereikt voor de overname in 2007, die werd verworven in de Europese antitrustcontrole die in november 2007 een onderzoek had geopend. Antitrust heeft het groene licht gegeven en [...]
Dit wordt bevestigd door de recente uitspraak van het Duitse constitutionele hof, omdat het weliswaar het groene licht geeft voor het Verdrag van Maastricht, maar ook een zorgwekkende gijzeling geeft aan het fortuin.
Wij geven de toetreding vandaag echter groen licht, omdat een rood licht een teken van vijandigheid zou zijn, terwijl wij, terecht, dromen van dit gebied van vrede en stabiliteit.
De Poolse autoriteiten gaven groen licht voor de aanleg van de rondweg Augustów, die ondanks de inleiding van eerdere inbreukprocedures de unieke vallei van Rospuda in een bebost Natura 2000-gebied doorsnijdt.
En als hij een product oppikt kan het systeem het product herkennen dat hij oppikt, met behulp van beeldherkenning of markertechnologie, en hem het groene licht of een oranje licht geven.
EXIT neemt ons mee in een wereld tussen licht en donker, waarin het groene licht ons doet nadenken over de zogenaamd vaste tegenstellingen van 'binnen' en 'buiten','veiligheid' en 'gevaar', of 'lichaam' en 'beeld'.
Zodra het groene licht voor nauwere samenwerking is gegeven, kan de Commissie overgaan tot het gedetailleerde voorstel inzake de FTT dat door de elf lidstaten moet worden toegepast, dat zij vandaag heeft ingediend.
Met het groene licht van het Witte Huis moeten het UNODC en de EU hun verantwoordelijkheid nemen en beginnen met de ontmanteling van verdragen die de wereld tot een speeltuin voor de georganiseerde misdaad hebben gemaakt.
Deze Engel zal haar hand over uw Kroonchakra plaatsen. Voel het Witte Licht van zuiverheid, vermengd met het Groene Licht van Overvloed, uit de Kroon van uw hoofd in uw lichaam stromen.
Er is reeds gewezen op het initiatief van de Nederlandse Broadcasting Corporation en andere organisaties, waarvoor de EBU kort geleden, op 23 mei, het groene licht heeft gegeven.
Ik wil degenen die gebruik maken van het ontbreken van een effectbeoordeling ter dekking erop wijzen dat er geen effectbeoordeling is uitgevoerd voordat het groene licht werd gegeven voor een proliferatie van derivaten.
Het klinkt misschien raar, maar ik heb niet verloren een sessie voor de afgelopen 3 dagen, gewoon blijft gaan op en omhoog, bonus ronde na bonus ronde op Slots behalve voor die ripoff groen licht spel
Om elke gevaarlijke verwarring met het buitenbedrijfssein te voorkomen, zijn in een bestuurderscabine geen groene lichten of groene verlichting toegestaan, behalve voor bestaande klasse B-cabineseinsystemen (volgens de TSI CR CCS).
(PT) Het Europees Parlement heeft vandaag een belangrijke stap gezet in de richting van een vergroening van de energiebelasting van de Europese Unie door het groene licht te geven voor de richtlijn tot herstructurering van het communautaire kader voor de belasting van energieproducten en elektriciteit.
Groen licht voor Europese satellietnavigatie: Vandaag heeft vicevoorzitter Antonio Tajani van de Europese Commissie tijdens een openbare demonstratie in Fucino, Italië, een succesvol standpunt bekendgemaakt op basis van de huidige vier Galileo-satellieten van de EU.
Het is ook een goed teken dat Frontex het groene licht heeft gekregen om onderhandelingen te openen over samenwerkingsovereenkomsten met een aantal landen van vertrek of doorreis om te zorgen voor gezamenlijke actie tegen illegale immigratie.
• Een geheel nieuwe parlementaire commissie kreeg op 11 januari het groene licht van het Griekse ministerie van Buitenlandse Zaken: zij bestaat uit leden van zowel de Griekse als de Europese parlementen.
Verbind van deze chakra met de Engelenkracht die voor jullie staat en voel het Smaragd Groen Licht doordringend, draaiend en wervelend binnenin jullie Zonnevlecht om levens van littekens en herinneringen te genezen.
Toen hetzelfde iets meer dan een jaar geleden gebeurde, zweeg de VN-Veiligheidsraad en ik geloof dat Iran dat als een groen licht heeft gezien om zijn aanval op het Iraakse Koerdistan voort te zetten.
Het resultaat: Slechts 5 van de 27 lidstaten (België, Denemarken, Litouwen, Luxemburg en Nederland) krijgen een "groen licht" en zijn op weg om beide doelstellingen (voor kosten en capaciteit/vertragingen) voor de periode 2012-2012 te halen14.
16 januari 2013 Süddeutsche Zeitung (München) 65 485 België: 'Bestemming Mali' De Belgische regering heeft groen licht gegeven voor de inzet van logistieke ondersteuning voor Franse troepen in Mali tussen nu en 1 maart.
Op 27 november gaf de Franse regering groen licht voor de teelt van transgene maïs die resistent is tegen het "pyrale' (een lepidopterus insect), en die een aanvullend resistentiegen bezit tegen het antibioticum ampicilline.
rapporteur. - (ES) Mijnheer de Voorzitter, de vierde top tussen de Europese Unie en Latijns-Amerika en het Caribisch gebied, afgelopen voorjaar in Wenen, heeft het groene licht gegeven voor het begin van de onderhandelingen over een strategische associatieovereenkomst tussen Europa en de Andesgemeenschap.
Zonder op enigerlei wijze het groene licht te geven om de overheidsuitgaven te verspillen, hadden we kunnen proberen de publieke sector van de economie een iets positievere rol te geven dan alleen die van 'guard-dog' voor prijsstabiliteit.
Lees meer 21 november 2017 3mE Faculteit goed vertegenwoordigd in NWO's Perspective programma De Nederlandse Organisatie voor Wetenschappelijk Onderzoek (NWO) heeft zes nieuwe onderzoeksprogramma's groen licht gegeven binnen het programma 'Perspectief voor de topsectoren'.
De Unie heeft bijvoorbeeld het groene licht gegeven voor telefoontapping, de liberale fractie is er niet van overtuigd dat het echt nodig is om democratie op deze manier tekort te schieten of dat er meer criminelen worden betrapt.
Nu de Commissie juridische zaken van het Huis de kandidaat het groene licht heeft gegeven, zal het voltallige Parlement bijeenkomen voor een late stemming die velen verwachten dat Peter MacLeish de volgende vicepresident van de Verenigde Staten zal worden.
:::::: Review ingediend door Lunadelmar op 2013-03-25 Dit is een leuk spel om te spelen, moet je 3 groene lichten die zet je in de Bonus spel zal determine de amt van Gratis Spins en vermenigvuldiger.
Dit wil niet zeggen dat er geen andere plannen zullen worden ondernomen door de Illuminati om een andere afleiding te proberen naar de uiteindelijke daad van Disclosure, maar we zien alleen het "groene licht" op dit moment om verder te gaan.
Als de takken zich naar de wind bewegen, in een of andere richting. Het Groene Licht volgt hen en de vogels zingen voor hen, en wanneer de vogels op de takken zitten, zingen de takken terug naar de vogels.
De lichtbron is een gloeilamp met een kleurtemperatuur tussen 2 800 en 3 250 K of een groenlichtuitstralende diode (LED) met een spectrale piek tussen 550 en 570 nm.
Het groene licht zal veranderen van een langzame flitssnelheid naar een snelle flitssnelheid en het digitale display zal worden afgewisseld tussen een roterende cirkel en het aantal voltooide doses gedurende de volledige 10 minuten durende toedieningsperiode van de dosis.
2.4.3 Zodra de Commissie het groene licht heeft gegeven, houdt de EIB bij haar analyse van de investeringen niet alleen rekening met de mobilisatie van de enorme financiële middelen die nodig zijn voor de bouw, maar ook met de kosten van afvalbeheer en ontmanteling.
Ik wil daar eerst op wijzen, zodat er geen misverstand kan bestaan over de wil van de Commissie om ook op deze twee gebieden serieuze inspanningen te leveren zodra de lidstaten ons het groene licht geven.
Vul gewoon het onderstaande formulier in en we nemen contact met u op om u het groene licht te geven. Als u nieuw bent op de affiliatie scene laat ons dan uw gegevens en we zullen graag uitleggen hoe de dingen werken.
Ik stel me voor dat de eerste twee minuten van dit nummer door de band gebruikt worden om, bedekt met rook en paars en groen licht, hun positie op het podium te nemen en dan langzaam hun instrumenten over te laten nemen.
Ik roep u en alle andere leden op om het Europees Parlement binnenkort groen licht te geven voor dat octrooi, zodat het Europese octrooi na meer dan twintig jaar eindelijk werkelijkheid kan worden.
Ik heb tegen gestemd en daarom ben ik erg blij met de uitslag van de stemming van vanmorgen, waarin het Parlement groen licht heeft gegeven voor de benoeming van de voorzitter van de Europese Autoriteit voor effecten en markten (ESMA).
Het Parlement heeft het groene licht gegeven voor het verstrekken van voedselhulp ter waarde van 200 miljoen ecu aan de bevolking van Moskou en Sint-Petersburg, maar met de eis dat de EG-ambtenaren ter plaatse de distributie moeten controleren om misbruik te voorkomen.
Daarom hebben verschillende fracties, waaronder de onze, een mondelinge vraag ingediend over pensioenen, zodat u ons de informatie kunt geven die we nodig hebben voordat we het definitieve groene licht geven voor de hervorming van het statuut.
Tot slot heb ik, waar mogelijk, de voorbereidingen en bijeenkomsten gevolgd voorafgaand aan de 6e bilaterale top in New Delhi, op 7 september van dit jaar, die het verwachte gezamenlijke actieplan van het strategisch partnerschap groen licht gaf.
Het team zette het ter plekke vast en kreeg snel groen licht.3D-geprinte staartvin De studenten van de TU Delft onthulden ook hun achterrand: een vlijmscherpe rand op de achterkant van de auto die de eigenschappen aanzienlijk verbetert.
Tijdens zijn 14e vergadering van 7 en 8 november 2002 in Brussel heeft het Comité van beheer voor structuurbeleid voor pretoetredingssteun ("ISPA") het groene licht gegeven voor 34 nieuwe projecten die in de kandidaat-lidstaten van Midden- en Oost-Europa worden gefinancierd.
De Europese Commissie heeft groen licht gegeven voor de aankoop door de Franse televisiezender TF1 van de aandelen in het digitale pakket satelliettelevisiezenders Télévision Par Satellite (TPS) van France Télévision en France Télécom.
Op deze lijn kunnen we misschien het groene licht krijgen van de betrokken landen, maar ik ben er niet zo zeker van dat we voor de rest van het project het groene licht van hen zullen krijgen.
We hadden dit al een tijdje geleden op onze plannen staan, maar na deze dagen met Glen te hebben gesproken (laat ik er ook op wijzen dat Glen een fantastische jongen is!!) en met "groen licht" van hem, besluiten we het binnenkort toe te voegen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, we staan op de drempel van een werkelijk historische Europese Raad waar we verwachten dat het definitieve politieke besluit zal worden genomen om tien kandidaat-lidstaten groen licht te geven om in 2004 volwaardige lidstaten te worden.
Wij geven vandaag dus het groene licht voor een totaal van 13 miljard ecu op een totaal van 141 miljard ecu, waardoor dit momenteel het grootste economische programma van de Gemeenschap is; het is drie keer groter dan het legendarische Marshallplan.
Toen het Duitse constitutionele hof op 12 oktober uitspraak deed voor de verenigbaarheid van het Verdrag met de Duitse grondwet, gaf dit groen licht voor de inwerkingtreding van het Verdrag op 1 november.
Het belangrijkste resultaat van de top is ook niet de reactie van Turkije, maar het feit dat de top het groene licht heeft gegeven voor het begin en de wijze waarop de Oost-Europese bevolking tot de Europese Unie kan toetreden.
Legioenen van Beschermengelen en Engelenwachters, jullie Hemelse Bewakers. Eindelijk nodig ik Legioenen van Beschermengelen uit om jullie constante metgezellen te worden en hun Emerald Groen Licht van welvaart, Overvloed, Waarheid, Hoop, Gezondheid en Genezing permanent voor jullie te laten schijnen.
We kunnen onze wildste dromen najagen en succesvol zijn! Zolang we in de Grotere Realiteit leven, reizend in een grote boot en roeiend met alles wat we hebben, zal er een oneindige reeks Groene Lichten zijn die ons naar voren roepen.
Wanneer hij deze vonk vanuit zijn eigen hart aan de Vlam aanbiedt, springen de vlammen op mijn altaar hoog en veranderen in een Blauw-Groen Licht. Dan veranderen ze in een Perzik-Gouden Licht. Blauw-Groen vertegenwoordigt het Mannelijke Principe als de Wereldleraar.
In het licht is de uitlijning wit, maar wanneer donker, de tape geeft groen licht. De tape is van hoge kwaliteit en wordt op grote schaal gebruikt in magazijnen of distributiecentra, maar natuurlijk kan het ook worden gebruikt in andere omgevingen.
== Fysiologie ==Het effect treedt op omdat de kleurgevoelige kegels in het netvlies het meest gevoelig zijn voor groen licht, terwijl de staven, die lichtgevoeliger zijn (en dus belangrijker bij laag licht) maar die geen onderscheid maken tussen kleuren, het beste reageren op groen-blauw licht.
De EIB speelt reeds een leidende rol bij de financiering van de wederopbouw van de infrastructuur in Albanië, Bosnië-Herzegovina, Bulgarije, Macedonië en Roemenië, en onder voorbehoud van het nodige groene licht van de EU, is zij bereid om in Kosovo zelf met de activiteiten te beginnen.
Zodra een bouwproject groen licht heeft gekregen, bundelen de nora-experts hun krachten met de besluitvormers om de optimale vloeroplossing voor elk van de bouwonderdelen uit te werken en de specifieke formulering van aanbestedingsspecificaties weer te geven.
De Legioenen van de Engelen van het Kosmische Hart vormen een cirkel om je heen. Hun lichamen stralen Turkoois-Blauw Licht uit van de Verlossing van Negativiteit & het Smaragd-Groen Licht van Genezing. Turkoois lost negativiteit op en bevordert de terugkeer naar Eenheid.
(SL) Mijnheer de Voorzitter, wat we vandaag doen is het groene licht geven aan de Europese Unie om door te gaan met een belangrijke prestatie in haar inspanningen om een grotere en belangrijkere rol voor zichzelf te creëren in de mondiale buitenlandse politiek.
De rapporteurs delen deze doelstellingen en steunen het SOCRATES-programma ten volle.
Anastassopoulos (PPE), rapporteur. - (EL) Mevrouw de Voorzitter, er is bijna een jaar verstreken sinds het Europees Parlement de Commissie groen licht heeft gegeven voor de noodzakelijke maatregelen ter bestrijding van piraterij in de sector van de gecodeerde diensten op de interne markt.
Delors (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik zou de heer Delors willen danken voor zijn uitstekende verslag.
In december 2006 kon de Raad JBZ de start van het proces groen licht geven met een tijdschema van operaties dat een Europese versie van de film 'Mission Impossible' waardig was en met een minuscuul budget, iets meer dan een half miljoen euro.
19% btw excl. verzendkosten Model: 080200 Levertijd 2-4 dagen. * Gelieve te kiezen: natuurlijke baby roze fuschia baby blauw donker blauw geel groen licht turquoise grijs Bitte wählen: Beschrijving Beoordelingen Wij hebben het motief kraal - olifant.
Tot slot nog een opmerking over het Euratom-programma: ik ben het eens met de in het verslag voorgestelde kredieten.
Hij kan de Grote Moskee zien, de Heilige der Heiligen voor Moslims, vanuit zijn woonkamerraam.Soms stuurt hij's avonds foto's van de minaretten, verlicht door neon-groene lichten, en de Ka'aba, de grote zwarte rots in het centrum van het moskeecomplex.
Sinds de jaren zestig en tot 1985 heeft de Raad het groene licht gegeven voor instrumenten die voorzien in de wederzijdse erkenning van een aantal beroepen en de betrokkenen de mogelijkheid bieden hun beroep uit te oefenen waar zij maar willen in de Gemeenschap.
Het bruisen van kristalhelder water, de lichte filtering tussen de bladeren van de bomen, het baden van het landschap in een kalkgroen licht en het aroma van de natuur heeft deze plek, genoemd als een natuurreservaat sinds 1987, een van de meest spectaculaire enclaves van Navarra.
Daarom gaf de Commissie groen licht voor de alliantie tussen Lufthansa en SAS, op voorwaarde dat de luchtvaartmaatschappijen een aanzienlijk aantal slots verkochten om de toegang van nieuwe concurrenten op bepaalde routes tussen Duitsland en Scandinavië te vergemakkelijken.
Het bruisen van kristalhelder water, de lichte filtering tussen de bladeren van de bomen, het baden van het landschap in een kalk groen licht en het aroma van de natuur heeft deze plek, genoemd als een natuurreservaat sinds 1987, een van Navarra's meest spectaculaire...
GW's under-the-tongue cannabis spray heeft een gekwalificeerde goedkeuring in Canada voor de behandeling van neuropathische pijn bij multiple sclerose, maar het wacht nog steeds op een groen licht in Groot-Brittannië. Britse goedkeuring wordt beschouwd als cruciaal, omdat het zou openen van de deur naar de grotereEURopean markt.
In zijn besluit van 8 februari 1993 heeft de Raad de EU het groene licht gegeven om alle staten die aan de nodige voorwaarden voldoen (met inbegrip van die welke formeel deel uitmaakten van Joegoslavië, met name Slovenië) in staat te stellen een verzoek om toetreding tot de Europese Unie in te dienen.
Door te wachten op het groene licht van de Veiligheidsraad voor militaire interventie hebben we Rusland daadwerkelijk een middel gegeven om de betrokkenheid van de NAVO te voorkomen. Tegelijkertijd hebben we de Servische leiders extra tijd gegeven door de ontmoetingen tussen Jeltsin en Milosevic toe te staan.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, als u met drie dingen naar buiten komt, denk ik dat het een succes zal zijn geweest: een groen licht voor het EIT; twee: een octrooiwetgeving, of tenminste een belofte om het te hebben; en drie: een gemeenschappelijk energiebeleid.
De goedkeuring ervan zal in eerste lezing het groene licht geven voor een hervorming waarin twee dringend noodzakelijke kwesties aan de orde komen: verhoging van de dekking en verkorting van de uitbetalingstermijnen, en de basis voor een herziening van de bankdepositogaranties in de hele Europese interne markt.
Een typisch voorbeeld is de wet die door de Griekse regering werd ingevoerd, die de dag van acht uur, de week van 40 uur, omverwerpt, terwijl het groene licht wordt gegeven aan de algemene toepassing van deeltijdwerk en aan de omverwerping van sectorale collectieve onderhandelingen door middel van lokale arbeidsovereenkomsten.
Persoonlijk zal ik ook het groene licht geven aan de stabilisatie- en associatieovereenkomst, hoewel ik er tegelijkertijd op moet wijzen dat de samenwerking van Servië met het Internationaal Straftribunaal voor het voormalige Joegoslavië (ICTY) nog steeds niet is wat het zou moeten zijn.
Daarom kunnen we niet instemmen met benaderingen zoals de etikettering van verkeerslichten of voedingsprofielen die voedsel het groene licht of het rode licht geven op basis van zogenaamde gezondheidsbeginselen die, afgezien van alles, geen rekening houden met gastronomische tradities of lokale specialiteiten.
Ik ben van mening dat alleen op deze basis, zoals de commissaris zojuist zei, deze lijst van goede bedoelingen in concrete acties moet worden omgezet, zodat de Europese Unie het groene licht kan geven aan deze belangrijke associatieovereenkomst tussen de Unie en Syrië.
Drie operaties (Gencor/Lonrho, Kesko/Tuko en Saint Gobain/Wacker Chemie/NOM) waren verboden in vergelijking met twee in 1995, twee operaties (Kimberly.Clark/Scott en Ciba.Geigy/Sandoz) kregen groen licht na een diepgaande investering onder voorwaarden (1995: drie) en in één geval (Telefónica/Sogecable/Cablevision) werd de operatie door de partijen afgebroken.
De Districtsapostelen gaven het groene licht voor verdere uitbreiding van het online portaal. Daarom zal er in de komende maanden een mobiele versie worden gemaakt, en een marktplaats met vacatures en een singles-uitwisseling moet ook worden geïntegreerd in het bestaande platform.
"Britse ambtenaren hebben duidelijk gemaakt dat zij geloven dat nieuwe EU-regels het Verenigd Koninkrijk nu groen licht hebben gegeven om te beginnen met militaire training voor rebellenstrijders met het doel de verspreiding van chaos en extremisme in gebieden die buiten de controle van het Syrische regime vallen, tegen te gaan.....
Het pakket dat we vandaag bespreken in het debat en bij de stemming van morgen, en dat is het onderwerp van deze resolutie, is vorig jaar opgesteld en voorgelegd aan de Ecofin-Raad van 1 december, die het heeft goedgekeurd en groen licht heeft gegeven voor de tenuitvoerlegging ervan.
Elke keer - dat wil zeggen vier keer tijdens onze ambtstermijn - dat we een beslissing nemen over de vraag of we het groene licht geven aan een land of een ander om de euro aan te nemen, blijven we proberen de criteria van Maastricht te verbeteren of ze op een andere manier uit te leggen.
Een typisch voorbeeld is de wet die door de Griekse regering werd ingevoerd, die de dag van acht uur, de week van veertig uur, omverwerpt, terwijl het groene licht wordt gegeven aan de algemene toepassing van deeltijdwerk en aan de omverwerping van sectorale collectieve onderhandelingen via plaatselijke arbeidsovereenkomsten.
Ik doel op de noodzaak dat de Raad groen licht geeft voor de tenuitvoerlegging van de nieuwe richtsnoeren voor een regionaal beleid van de Gemeenschap, die in het najaar van 1981 door de Commissie zijn voorgesteld en in april 1982 unaniem door dit Parlement zijn goedgekeurd.
Aan de ene kant heeft de Veiligheidsraad de inspecteurs het groene licht gegeven dat zij wilden voortzetten van hun missie op korte termijn; aan de andere kant neemt de Amerikaanse-Britse armada in de Golf met de dag toe, net als de druk om een militaire aanval te lanceren.
Met andere woorden, om de projecten op te nemen en waar nodig te wijzigen, op voorwaarde dat deze door de Groep op hoog niveau Van Miert, die door de vertegenwoordigers van alle staten is besproken, ook door de EIB en anderen zijn besproken en bovendien het groene licht hebben gekregen door de betrokken staten.
Het deelde ons mee dat de heer Barroso aan boord van een luxejacht van Spiro Latsis, die al vele jaren zaken doet met de EU-instellingen, en wiens Lamda-werven, slechts een maand na deze vakantie, het groene licht kregen van de Europese Commissie voor een subsidie van tien miljoen euro.
Na een groen licht van het Europees Parlement op 09 februari te hebben gekregen, staat de nieuwe Europese Commissie op het punt aan te treden, maar România librera klaagt dat het functioneren ervan belemmerd kan worden door een gebrek aan transparantie, dat de selectie van toekomstige commissarissen omringt, en de overlappende rollen die hen zijn toegewezen.
De Top van Korfoe heeft de Unie het groene licht gegeven: op 2 juni volgend jaar wordt de derde verjaardag van het Deense "nee" in het referendum over het Verdrag van Maastricht, de Reflectiegroep voor het opstellen van de opvolger van het Verdrag van Maastricht, die tijdens de volgende intergouvernementele conferentie zal worden aangenomen, opgericht.
Wij zijn ons ervan bewust dat de propagandamachine van de regering van özal, een zeer efficiënte machine, zich in dit geval, net als in het verleden, zal inspannen om onze stemming volgende week te behandelen als een groen licht voor Turkije en als steun voor allerlei maatregelen van de huidige regering.
Het is geruststellend voor een voetganger om wat feedback te krijgen van het indrukken van de knop, zelfs wij kunnen hem niet meteen oversteken.Voeg een extra (gele) LED en weerstand toe op pin B5.Deze LED moet aan gaan wanneer de knop ingedrukt wordt, en deze moet afgaan zodra de voetgangers een groen licht krijgen.
De actieve weergave, dat is degene waarvan het pad wordt getoond in de Locatie Werkbalk en die reageert op navigatie en Menubalk commando's, wordt weergegeven door het kleine groene licht in de linker benedenhoek. Om een weergave actief te maken, klik links op een leeg gebied van de weergave of op de Statusbalk.
Als we kijken naar de betrouwbaarheidsverklaring van de Rekenkamer inzake het Europees Ontwikkelingsfonds, kunnen we zeggen dat de uitgaven zijn goedgekeurd, maar alleen met voorbehoud, aangezien de Rekenkamer niet bereid is om het groene licht te geven met betrekking tot directe begrotingssteun, die in 2002 ongeveer een kwart van de steun uitmaakte.
In zijn toespraak en in zijn verslag namens de Commissie energie, onderzoek en technologie heeft de heer Bernhard Sälzer (PPE/D) de saga van de vertragingen bij het geven van groen licht aan het nieuwe kaderprogramma voor onderzoek en technologische ontwikkeling (1986-1991) aan de kaak gesteld en de redenen aangegeven voor de bezuinigingen op de financiële toewijzing.
En we maken ons natuurlijk ook zorgen over de houding van de Raad, die waarschijnlijk het groene licht heeft gegeven, maar de schizofrenie tussen de verschillende Raden is ons niet onbekend en wanneer het gaat om het doorgeven van zaken, zoals u zo netjes zei toen we het over Super-Sara hadden, verdwijnt alle overeenkomst.
Met betrekking tot deze grondslagen, die de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbeleid heeft verbeterd en goedgekeurd, geven we groen licht aan de Commissie, zodat we in de genoemde sectoren, in de eerste plaats de PVC-sector, deze mix van wetgeving en vrijwillige verbintenissen op de praktische proef kunnen stellen.
Tien startups zijn verhuisd naar Estland, en er zijn een aantal die zijn in het proces van het verplaatsen, vertelt Vavulski ZDNet, toe te voegen dat tijdens de eerste zes maanden van de regeling 43 ondernemers kreeg een groen licht voor het aanvragen van het startup visum door de speciale Startup Committee, die bestaat uit leden van de Estlandse startup gemeenschap.
Want in de mededeling van de Commissie over de Europese defensie-industrie is er maar één idee: het opheffen van het onderscheid tussen oorlogszuchtige militaire productie en niet-militaire productie, en op basis van dat algemene idee, om het groene licht te geven aan de communautaire begroting, het onderzoeksprogramma, de structuurfondsen, het exportbeleid en de herziening van het Verdrag zelf.
Foto's binnen een paar uur na het optillen, aangezien de kleurstof langzaam in en over het oppervlak van de lifter diffuus zal zijn, waardoor de print vervaagt.Liften kan meer dan eens gedaan worden, met of zonder hertaining tussen liften.Repeat lifting/staining in belangrijke gevallen.Fluorescentie is opgewonden met blauw en blauw-groen licht (400-490 nm) en ook zichtbaar bij gebruik van lange golf UV.
De geloofwaardigheidscrisis - en dit is het tragische deel - heeft echter niet alleen gevolgen voor de Europese Unie, maar ook voor de NAVO, die tot nu toe heeft gewacht op het groene licht van de VN-Veiligheidsraad, maar die zich ervan bewust moet zijn dat dit groene licht om militaire actie te ondernemen niet zal komen vanwege de oppositie van Rusland en China.
Ik zou het advies willen citeren, niet van mijn eigen politieke partij, maar van de Corriere della Sera, die de volgende dag zei: "De Top van Williamsburg heeft het groene licht gegeven aan een golf van monetaire wanorde, waarin de markten zullen overgaan tot het geven van korte krimp aan het optimisme en de samenwerking die de Zeven belijden."
Ik ben van mening dat we al die zorgen en vragen die u hier hebt geuit met betrekking tot solidariteit - zorgen die precies betrekking hebben op de armste landen - voortdurend op de agenda moeten houden en moeten zoeken naar gezamenlijke oplossingen, maar dat we een groen licht moeten geven aan deze handelsovereenkomst voor bananen en de wet tot intrekking van de vorige overeenkomst.
19% btw excl. verzendkosten Model: 120100 Levertijd 2-4 dagen. * Gelieve te kiezen: wit natuurlijk rood pastel roze baby roze fuschia lila paars baby blauw hemelsblauw donkerblauw citroen geel groen licht turquoise grijs zwart Bitte wählen: Beschrijving Beoordelingen De halve ringen voor het pakken van speelgoed zijn verkrijgbaar in verschillende kleuren, en meten 100mm x 50mm x 14mm.
De Commissie erkende echter een stijging van de voederkosten en herinnerde eraan dat zij in juli jongstleden al groen licht had gegeven aan de voorstellen van de lidstaten om de rechtstreekse betalingen voor 2012 te vervroegen en bereid was gebruik te maken van alle beschikbare marge in de huidige wetgeving, waaronder de-minimissteun of andere staatssteunregelingen om tegemoet te komen aan de geuite bezorgdheid.
19% btw excl. verzendkosten Model: 120100 Levertijd 2-4 dagen. * Gelieve te kiezen: wit natuurlijk rood pastel roze baby roze fuschia lila paars baby blauw hemelsblauw donkerblauw citroen geel groen licht turquoise grijs zwart Bitte wählen: Beschrijving Beoordelingen De halve ringen voor het pakken van speelgoed zijn verkrijgbaar in verschillende kleuren, en meten 100mm x 50mm x 14mm.
Alsof iedereen een speciale regalia in hun garderobe heeft gehad die er een beschermende doek over had... het is er gewoon geweest... wachtend... en NU... de pakken worden uit die plaats gehaald en 'gelucht'... Het is gewoon een kwestie van het groene Licht voor GO dat getoond wordt en de tijd om die 'uniformen van eer' te versieren zal zijn gekomen.
Maar nieuwe diplomatieke onderhandelingen of besprekingen van welke aard dan ook kunnen alleen worden overwogen en, in voorkomend geval, van start gaan als hun doel is bij het begin een volledige en onvoorwaardelijke terugtrekking van Irak uit Koeweit, garanties voor de veiligheid en stabiliteit van alle landen in de regio's en het groene licht voor een intergouvernementele conferentie die tot doel heeft een globale oplossing te vinden voor alle problemen in het Midden-Oosten.
Fraga Estévez (PPE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik ben het volledig eens met de rapporteur die protesteert tegen de vertraging van de Commissie bij het verzoek om advies van het Parlement over de verlenging met zes maanden van de waarnemersregeling van de NAFO, temeer daar we weten dat de Commissie niet alleen het groene licht heeft gegeven voor deze uitbreiding van de vloot, maar ook heeft ingestemd met de handhaving van de waarnemersregeling volgend jaar.
Ik ben mij bewust van de aanzienlijke inspanningen die u en uw collega's hebben geleverd om DG XXIII naar behoren te leiden, maar wij zouden graag zien dat u meer inspanningen en enthousiasme inzet om de rest van de Commissie en de Raad te overtuigen van het belang van het toerisme en deze laatste zijn bedenkingen op te geven en het PHILOXENIA-programma en al zijn inhoud groen licht te geven.
Hoewel er altijd wordt geëist dat we op verschillende fronten aan de slag gaan, als er bijvoorbeeld nog steeds geen groen licht wordt gegeven voor de onderhandelingen over de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst met Rusland, is er geen mogelijkheid om eisen te stellen, aspiraties uit te spreken of naar voren te brengen wat u hebt gevraagd, en daarom is het hoog tijd dat het groene licht wordt gegeven.
Ik ben mij bewust van de aanzienlijke inspanningen die u en uw collega's hebben geleverd om DG XXIII naar behoren te leiden, maar wij zouden graag zien dat u meer inspanningen en enthousiasme inzet om de rest van de Commissie en de Raad te overtuigen van het belang van het toerisme en deze laatste zijn bedenkingen op te geven en het PHILOXENIA-programma en al zijn inhoud groen licht te geven.
Tijdens de stemming:Wanneer de Voorzitter een motie in stemming brengt:•van de drie knoppen op de terminal, drukt u op degene die voldoet aan uw stemvoornemen en er zal licht aankomen.Button met de linkerhand: VOOR GROENE LICHTHUISButton:ABSTENTIEWITTE licht-knop met de rechterhand:AGAINSTRED licht Wanneer een stemming bij geheime stemming plaatsvindt, zal er een BLUE light verschijnen om aan te geven dat u aan de stemming hebt deelgenomen.•Gegevens over de stemming zullen verschijnen op het display: onderwerp van de stemming: aard van de stemming:voor (+), tegen (-),
19% btw excl. verzendkosten Model: 002100 De levertijd is 2 - 4 dagen. * Gelieve te kiezen: wit natuurlijk geel pastel geel oranje rood bordeaux pastel roze baby roze fuschia lila blauw paars paars pastel blauw baby blauw blauw blauw donker blauw munt citroen geel groen groen groen licht turquoise goud zilver bruin licht grijs grijs zwart Bitte wählen: Beschrijving Aantal kortingen Beoordelingen Wij hebben de motief kraal - mini hart.
Zes bedrijven uit de chemische en logistieke sector in de haven van Waasland ondertekenden op 8 mei intentieverklaringen voor de levering van groene warmte door ECLUSE. Dit gaf het groene licht voor dit warmtenetwerk, dat stoom moet halen uit afvalverbranding door Indaver/SLECO. ECLUSE zal een van de grootste industriële warmtenetwerken in Europa worden. Drievoudig goed nieuws: voor de bedrijven, voor het hele havengebied en voor het milieu.
Je vraagt je misschien af waarom de finishstad en het aantal kilometers tussen aanhalingstekens worden getoond: dat komt door het besluit van de organisatie aan het eind van de etappe... Inderdaad, de etappe werd na 114 kilometer geneutraliseerd, net na Saint-Paul-en-Forêt, blijkbaar gebaseerd op een arrêté préfectoral van het departement Alpes-Maritimes die zijn groene licht niet wilde geven voor de etappefinish in Biot vanwege de vriezende regen die leidde tot glibberige wegen.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de vice-voorzitter van de Commissie, dames en heren, wanneer wij vanmiddag eindelijk het groene licht geven aan de luchtvaartovereenkomst tussen de EU en de Verenigde Staten, die niet alleen het einde markeert van een procedure die al vele jaren heeft geduurd en die met grote moeite is verlopen, zal het ook het begin markeren van een nieuw hoofdstuk in de geschiedenis van het luchtvervoer en de gevolgen - hoewel niet geheel voorspelbaar - kunnen immens zijn.
Ondanks de budgettaire problemen van de Gemeenschap was een van de onderscheidende kenmerken van 1984 het streven naar de tenuitvoerlegging van de richtsnoeren en doelstellingen van het kaderprogramma voor communautaire activiteiten op het gebied van onderzoek, ontwikkeling en demonstratie in de periode 1984-1987 (') in een volgorde van prioriteit die het mogelijk zou maken groen licht te geven aan de meest dringende projecten of aan projecten waarvoor de kredieten reeds in de begroting 1984 waren opgenomen (7), dat de Raad pas op 19 december zijn goedkeuring kon hechten aan de uitvoering ervan.
Wij vinden het bijzonder prachtig dat het verdrag met de landen die toetreden tot de EU op 16 april wordt ondertekend, voor de Acropolis of in de onmiddellijke nabijheid ervan, omdat het een symbolische uiting is van het feit dat het op de basis van de democratie ligt, Athene, dat we het groene licht geven aan het lidmaatschap van de Midden-Europese landen die democratie hebben bereikt na de verschrikkingen van het communistische tijdperk, en daarvoor, de jaren onder het nationaal socialisme.
Ik hoor nu van de Commissie dat het groene licht wordt gegeven, en ik hoop dat wij deze boodschap aan de Raad kunnen overbrengen, zodat ook zij de verdiensten van dit centrum kan zien, waarvan wij de voorgestelde activiteiten met het oog op het heden hebben uitgebreid, maar vooral ook met het oog op de toekomst, want hoewel wij onze talen willen behouden, moeten wij ze efficiënt kunnen vertalen, zodat wij doeltreffend met elkaar kunnen communiceren.
Een paar dagen geleden was ik ook in een van die landen genoemd door mevrouw Jack zoon, waarin het verkeer minder chaotisch en beter gedisciplineerd is, maar zelfs daar merkte ik op dat er weinig aandacht werd gegeven aan voetgangers, zozeer zelfs dat het groene licht, waardoor voetgangers de weg kunnen oversteken, groen bleef voor zo'n korte tijd dat de voetgangers werden verplicht om over de kruising te lopen, of om recht in het midden van de weg te stoppen, of anders om de andere helft van de kruising over te steken met het rode licht.
(EL) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer López Garrido, mijnheer de commissaris, uw verklaringen van vanavond hebben mij de indruk gegeven dat u blij bent met het feit dat het meest recente besluit van het Turkse constitutionele hof om de pro-Koerdische partij buiten de wet te plaatsen een paar uur voordat de besluiten van de Raad Algemene Zaken en het besluit van de top werd genomen, dat Turkije in wezen groen licht geeft om rechtstreeks naar Europa te gaan, op een moment dat het een land is dat de mensenrechten en democratische rechten schendt, het internationale recht niet naleeft en weigert de Republiek Cyprus te erkennen.
Verslag over OLAF verworpen Aanmelden bij E-Commerce Boost voor de veiligheid van motorfietsen Veiligheid op skiliften en kabelbanen Begroting 2000 - oproep tot nieuwe financiële plafonds De Europese begroting voor kolen en staal Colombiaanse president roept op tot hulp bij de aanpak van drugskartels Europese Centrale Bank - Oproep tot publicatie van modellen voor economische prognoses Tampere Top en vrijheid, veiligheid en recht Uitbreiding en institutionele veranderingen Bureau voor wederopbouw voor voormalig Joegoslavië Regionaal beleid, vervoer en toerisme Juridische zaken en interne markt Technische voorstellen Benoeming van de Ombudsman Herstructurering van ondernemingen Verklaring van de Raad inzake nucleair testverbod - Top EU-Rusland in Helsinki Cultuur 2000 en jeugdprogramma's Groen licht voor de opname van Turkije in Socrates-programma Europees Waarnemingscentrum voor audiovisuele sector Vervoer van gevaarlijke goederen per spoor Visserijovereenkomst EG-Marokko Verklaring van de Commissie - Brits rundvlees Visserijovereenkomst EG-Angola Groepen
