groen met afgunst
Ik ben jaloers.
Je bent zeegroen van jaloezie.
Chirac is groen van afgunst.
Ik ben groen van jaloezie.
Oh, ik ben groen van jaloezie.
Ze zullen groen van jaloezie zijn.
- Ik ben jaloers.
Ik ben jaloers, Malone-sy.
- Ja, groen van afgunst.
Kijk eens wie er nu groen van jaloezie is?
Ned Flanders is groen van afgunst.
- Charleston zal jaloers zijn.
Het zou je groen maken van jaloezie.
Thomas Edison zou groen van afgunst zijn.
Groen met afgunst of gewoon groen?
Groen van afgunst omdat je er niet was?
Onze gezonde gasten zijn groen van afgunst.
Martha Stewart zou groen van afgunst zijn.
Dokter Brennan zal groen van jaloezie zijn.
Cicely en Grace zullen jaloers zijn.
Dat komt omdat hij erwt groen van jaloezie is.
Die trut Aynur zal groen worden van jaloezie!
Sharon wordt groen van jaloezie.
Prestaties die andere sportwagens groen met jaloezie maken
Veel van mijn artiesten zullen groen van jaloezie zijn.
Elke vrouw in dit vliegtuig is groen van afgunst.
Nou, ik ben groen van jaloezie.
Zo'n baas, nu ben ik groen van jaloezie.
Ik stelde me voor dat ze erwtengroen werden met jaloezie en uitbarstingen:
Dan zie je me en ben je jaloers.
Hij houdt daarvan en de andere kinderen worden jaloers.
Alice heeft mijn ring gezien, en ze is groen van afgunst.
Maak ze groen van afgunst met deze blauwe en koperen manchet armband!
Breng ons in posities dat elke waarnemer groen van afgunst kan zijn.
Nou, hij bleef lang genoeg om elke andere galerie eigenaar groen van afgunst te maken.
Maak iedereen groen van afgunst als je pronken met je nieuwe Super Hero vriend!
Ik wed dat commandant Flynn jaloers is.
Draai andere vrouwen groen van afgunst als je deze prachtige La Playa Braziliaanse bikini draagt.
Prestaties die andere sportwagens groen maken met jaloezie Sportprestaties worden niet achtergelaten.
Ik wil dat iedereen die zo gemeen tegen me is, jaloers is.
Zullen ze niet groen van jaloezie zijn als ik ze overtroef met dit verhaaltje over mijn leven?
Alleen 'goedgekeurde' kandidaten namen deel en de percentages die werden geregistreerd zouden ons groen van afgunst maken.
Twee dingen: totale beheersing van de lucht en ogen die een bewaker groen van afgunst zou maken.
Een ander element dat ons, vind ik, groen van afgunst maakt, houdt verband met het zwakke concurrentievermogen van onze bedrijven.
Kijk, een andere gelukkige dame gaat me aannemen op dit aanbod en je zult groen van jaloezie zijn.
In feite, hun vermogen om chemische veranderingen te produceren maakt de meest ingenieuze chemici voelen groen met afgunst en vrij machteloos.
De andere zal groen van afgunst zijn en je bijna smeken om je genegenheid in een mum van tijd.
In dat geval kun je maar beter zo'n geweldige tijd hebben... dat je ons positief groen van afgunst maakt.
Je hebt gelijk, ik ben jaloers omdat ik graag mijn dagen hier wil doorbrengen met mijn lippen op de kont van de commissaris.
De ordening van de wijnmarkt is van begin tot eind een absurditeit die de plannende autoriteiten van de Sovjet-Unie met afgunst groen zou maken.
De prachtige en chique zool laat iedereen groen met jaloezie! Deze 100% rubberen teenslippers zorgen voor uitzonderlijk comfort terwijl ze op het hoogtepunt van de mode staan!
Nou, die balkoningin zal groen van jaloezie zijn als ze je ziet binnenlopen, met je yoga Booty en je sexy man op je arm.
Dit gaf de koningin een grote schok, en ze werd geel en groen van afgunst, en vanaf dat moment haar hart keerde zich tegen Sneeuwwitje, en ze haatte haar.
Het is aan jou: vertel ons welk personage je denkt dat verdient om geëerd te worden in deze Portret Gallery die het Chateau de Versailles groen van afgunst zal maken!
En wat interessant en sinister is, is dat het is verpakt in fraseologie die zou hebben gemaakt dat de laat-propaganda minister, Joseph Goebbels, groen van afgunst.
Terwijl de nieuwe ex-communistische lidstaten grote vooruitgang hebben geboekt in de richting van een vrije pers, zou de mediaoverheersing van Silvio Berlusconi Erich Honecker met jaloezie hebben gemaakt.
General Motors draaide andere bedrijven groen met afgunst toen het leidde de auto-industrie in het adopteren van de...... beleid van het veranderen van modellen van auto's elk jaar.
Op sommige plaatsen, mensen genieten van een standaard van leven dat zou hebben gemaakt de grootste koning van tweehonderd jaar geleden groen geworden met afgunst, zegt John V. C.
Braziliaanse Bikini Shop heeft gekozen voor bedrukte en effen kleur badmode voor u die alle 8 vormen zal sublimeren en alle mooie meisjes in bikini's op het strand groen met afgunst.
Ja, ik ben verloofd met hem, en jij zou groen van afgunst moeten zijn... maar ik heb geen tijd om je erin te laten wentelen, want ik moet dit telefoontje aannemen.
Nu iedereen die wil beschikken over een luxe auto kan benaderen een Infiniti auto dealer en rijden naar huis het nieuwste model van elke auto gegarandeerd om uw buurman groen met afgunst.
En Stockholm zou de meeste steden groen maken met jaloezie met zijn archipel van zo'n 24.000 eilanden, eilandjes en skerries (wij weten dat niemand zijn hoofd rond 24.000 eilanden kan krijgen) voor de deur.
Opgericht in 2003 en nu met een gemiddelde leeftijd van slechts 17 jaar, is er geen twijfel dat The Rhythm Chiefs zijn zeer bekwame spelers, waardoor veel muzikanten twee keer hun leeftijd groen met afgunst.
In plaats daarvan maken ze me groen van afgunst dat mijn collega van IUCN op deze reis naar het zuiden van Madagaskar zeebergen kon gaan om daadwerkelijk foto's te nemen en deze wonderbaarlijke wezens van de diepte te zien.
De gerenommeerde reiziger Marco Polo en Alexander von Humboldt, een bekende Duitse naturalist en reiziger van de 18e en 19e eeuw, zou groen worden van afgunst kon men zien de afstanden toeristen reizen tegenwoordig en hoe snel ze vliegen van continent naar continent door straalvliegtuigen.
Tot slot zou ik ook graag zien dat u namens het Parlement krachtig protesteert tegen de onaanvaardbare uitspraken in grove en onbeleefde taal die in het weekend zijn gedaan door een voormalig collega van ons, nu een Italiaanse regeringsminister, de heer Bossi, die de heer Haider van jaloezie zou maken.
