Grin en draag het.
Grin en het verdragen?
Grin en draag het.
Grin en draag het.
G-grin en draag het.
Dus grijns en draag het.
Dus grijns maar en draag het.
We moeten grijnzen en het verdragen.
Doe die puist open, Grin en draag hem.
Je lacht en draagt het.
Dus je kunt maar beter grijnzen en het verdragen.
Grin en draag het, zoals ik meestal doe.
En we horen te grijnzen en het te verdragen.
Oh, het is oké, ik kan grijnzen en het verdragen.
Zijn enige optie is om te grijnzen en het te dragen.
Dat zei de baas, grijns en draag het.
- Hij weet wanneer hij moet lachen.
Ik ga niet lachen en het twee keer verdragen.
We grijnzen en verdragen het omdat de nachten lang zijn.
Als ik gestoken word, zal ik grijnzen en het verdragen.
Natuurlijk kun je ook gewoon "grijnzen en het verdragen."
Als er iets gebeurt met uw gegevens, grijns en draag het!
Nou, ik denk dat ze gewoon moeten grijnzen en het verdragen.
Je moet gewoon grijnzen en het verdragen, zeg ik altijd.
Het spijt me, maar kan je proberen te grijnzen en het te verdragen?
Een van Hyacinth's kaarslichtsuppers.
Er is heel weinig dat je kunt doen, behalve grijnzen en dragen.
Er is geen manier om tot hem door te dringen.
Toen jij alleen was, kon je een manier vinden om te grijnzen en het te verdragen.
Als ik gestoken word, grijns ik en draag ik het.
Ik persoonlijk vond het het beste gewoon om te grijnzen en te dragen.. totdat mijn lichaam went aan het.
Wij in het Westen zullen zuchten, grijnzen en het dragen; in de ontwikkelingslanden is het een kwestie van leven of dood.
Dat is nogal moeilijk voor Humphrey's publiek, maar als je de burgerrechtenwet steunt, zullen ze grijnzen en het verdragen.
Mevrouw de Voorzitter, ik ben het heel erg eens met de heer Goepel als hij zegt dat de Commissie met betrekking tot artikel 100 A moet grijnzen en het moet dragen.
Whitehead (PSE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik ben het heel erg eens met de heer Goepel als hij zegt dat de Commissie met betrekking tot artikel 100 A moet grijnzen en het moet dragen.
Zanger Rob Rock keerde terug bij Impelliteri. Hij zat in de band sinds het album Grin And Bear It (1992) maar verliet de groep in 2000 om een solocarrière te volgen.
Zag ik dan mijn kans om klaar te zijn met klagen en eisen, of grijns ik gewoon en draag ik het en hoop ik de dag levend door te komen?
Zeg gewoon nee.Als er iets gebeurt met uw gegevens, grijns en draag het!Als uw tijd en gegevens is weinig tot niets waard, dan is Doe niets is het meest geschikte back-upprogramma voor de computer.
De overgang is een scherpe, ik verzeker u, van een schoolmeester naar een matroos, en vereist een sterke versiering van Seneca en de Stoics om u in staat te stellen te grijnzen en te dragen.
Maar als u werkt aan een lopende lijn, of als een particuliere secretaresse, of op een of andere baan die je bindt aan een strikte routine of schema, dan kan je gewoon moeten Grin en dragen.
Om deze stand van zaken te vermijden kan de Gemeenschap de volgende maatregelen nemen, die eveneens gevolgen hebben voor de uitgaven of ontvangsten van de Gemeenschap: a) Op de interne markt kan de Gemeenschap ingrijpen door de oriëntatieprijs te verhogen om de produktie aan te moedigen, maar dit moet met voorzichtigheid gebeuren, anders zullen de consumenten ofwel grijnzen en het dragen ervan ofwel alternatieve produkten zoeken.
