Dat zei de baas, grijns en draag het.
Ik ga niet lachen en het twee keer verdragen.
Zag ik dan mijn kans om klaar te zijn met klagen en eisen, of grijns ik gewoon en draag ik het en hoop ik de dag levend door te komen?
Whitehead (PSE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik ben het heel erg eens met de heer Goepel als hij zegt dat de Commissie met betrekking tot artikel 100 A moet grijnzen en het moet dragen.
Zanger Rob Rock keerde terug bij Impelliteri. Hij zat in de band sinds het album Grin And Bear It (1992) maar verliet de groep in 2000 om een solocarrière te volgen.
Mevrouw de Voorzitter, ik ben het heel erg eens met de heer Goepel als hij zegt dat de Commissie met betrekking tot artikel 100 A moet grijnzen en het moet dragen.
Om deze stand van zaken te vermijden kan de Gemeenschap de volgende maatregelen nemen, die eveneens gevolgen hebben voor de uitgaven of ontvangsten van de Gemeenschap: a) Op de interne markt kan de Gemeenschap ingrijpen door de oriëntatieprijs te verhogen om de produktie aan te moedigen, maar dit moet met voorzichtigheid gebeuren, anders zullen de consumenten ofwel grijnzen en het dragen ervan ofwel alternatieve produkten zoeken.
We grijnzen en verdragen het omdat de nachten lang zijn.
