"De Raad erkent de noodzaak van intensiever optreden op communautair of nationaal niveau om een adequatere bescherming van de visbestanden en kustgebieden van de Gemeenschap te waarborgen; wijst op zijn grote bezorgdheid over het grote aantal ongevallen op zee, met name het verlies van mensenlevens en de vernietiging van het mariene milieu, zoals de recente olierampen in La Coruna en de Shetlands; herinnert aan de resoluties van het Europees Parlement van 17 december 1992 en 21 januari 1993 over de veiligheid op zee en de voorkoming van verontreiniging; verwelkomt de snelle en doeltreffende reactie van de Spaanse en Britse autoriteiten op deze incidenten; verwelkomt de snelle hulp van de Commissie aan de betrokken regio's; betreurt het aantal en de toegenomen frequentie van ernstige ongevallen die zich onlangs op zee hebben voorgedaan, in het bijzonder op olietankers, die tot grote schade aan het mariene ecosysteem hebben geleid; merkt op dat het actieprogramma van de Verenigde Naties (Agenda 21) (UNCED) inzake milieu en ontwikkeling (UNCED) met name op het gebied van de bescherming van de zee en het kustbeheer en het kustgebied;
Het moet van invloed zijn op degenen die op zee gaan vissen en hen er grondig bij betrekken voordat we iets bedenken.
Tragische visserijongevallen op zee zouden grotendeels kunnen worden voorkomen als vissersvaartuigen beter ontworpen zouden zijn en vissers een betere veiligheidsopleiding zouden krijgen.
Let er wel op dat de bergen van Madeira hoog zijn en dat de temperaturen vrij koud kunnen zijn, zelfs op de warmste dagen. Passende kleding wordt aanbevolen in de winter; u kunt sneeuw zien op de toppen en op dezelfde dag, op zeeniveau aan de zuidkust de zon schijnt met een temperatuur van meer dan 20C. Dus, houd dit in gedachten bij het kiezen van uw hotel!
Alles op zee dumpen en zeggen dat we het kwijt zijn voor de verzekering.
Beproevingen op zee
De lidstaat vermeldt de op nationaal niveau geplande zeedagen.
Voorstel voor een beschikking van de Raad tot wijziging van Beschikking 81/971/EEG tot instelling van een communautair informatiesysteem voor de bestrijding en vermindering van verontreiniging door op zee geloosde koolwaterstoffen (door de Commissie bij de Raad ingediend)
Mevrouw de commissaris, het zou geweldig zijn als u dit aanvullende amendement van het Parlement uw steun zou kunnen geven, aangezien het streven naar een nog strengere behandeling van uitzonderlijke omstandigheden in verband met de wachtdienst is, en ik ben van mening dat de veiligheid op zee op de eerste plaats moet komen.
Op de Emden/East site bouwt TenneT een converterstation met een substation om de op zee opgewekte energie om te zetten van directe stroom in driefasenstroom en het van daaruit in het elektriciteitsnet te voeren.
Een barbecue vindt u bij Sea Temple Penthouse 407, samen met een tuin.
De datum voor elke dag op zee wordt geregistreerd in een nieuwe lijn (papieren logboek) of rapport (elektronisch logboek) en komt overeen met elke dag op zee.
Zoals in het debat al is gezegd, is het eerst aan het licht gekomen door een Groene vredesboot die, puur toevallig, en niet als onderdeel van een regelmatige controle, op zee bij de afvoer van de pijp is geweest.
"ro-ro-passagiersschip": een schip dat meer dan 12 passagiers vervoert, met ro-ro-vrachtruimten of ruimten van bijzondere aard, zoals gedefinieerd in voorschrift II-2/3 van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee 1974, zoals gewijzigd; zeeschepen met voorzieningen om weg- of spoorvoertuigen in staat te stellen het schip in- en uit te rollen en meer dan 12 passagiers te vervoeren;
Voorstel voor een verordening (EEG) van de Raad tot wijziging van Verordening (EEG) nr. 1408/71 betreffende de toepassing van de sociale zekerheidsregelingen op werknemers en zelfstandigen, alsmede op hun gezinsleden, die zich binnen de Gemeenschap verplaatsen (door de Commissie bij de Raad ingediend)
(105) Volgens de Belgische autoriteiten wordt in de communautaire richtsnoeren uitdrukkelijk melding gemaakt van de verplaatsing van nevenactiviteiten (zoals het beheer van schepen) naar derde landen (punt 1.2, vijfde alinea), waarbij nog meer banen verloren gaan, zowel op zee als aan wal.
Vrijwaringsclausules Veiligheid - Industrie Veiligheid op zee
Deze storm op zee zou wel eens van hem kunnen zijn, hoewel het ook aan Pieter Mulier is toegeschreven.
vluchtelingen opgepikt op zee zijn meestal niet toegestaan om ergens aan te landen, tenzij het schip het land van herkomst ermee akkoord gaat om ze te accepteren voor hervestiging.
Het is verboden vistuig aan boord te hebben of in te zetten dat niet in overeenstemming is met de in bijlage II vermelde afmetingen.
Elk besluit moet worden genomen in een proces van samenwerking met degenen die hun brood verdienen op zee en die er om geven.
Verzoekt om een verbod op de vangst van ondermaatse vis en de verwerking op zee door fabrieksschepen van alle vis die naar zee moet worden teruggestuurd.
De Europese Unie heeft reeds een groot aantal wetten op het gebied van de veiligheid op zee en de voorkoming van verontreiniging van de zee opgesteld.
in het geval van sectoren (vijf vervoerssectoren plus zeevisserij) en activiteiten (andere werkzaamheden op zee en artsen in opleiding) die van de arbeidstijdenrichtlijn zijn uitgesloten.
De Voorzitter. - De Fractie van de Partij van de Europese Sociaal-Democraten heeft verzocht om punt 297, de mondelinge vraag over de veiligheid op zee en punt 309, het verslag van de heer Jarzembowski over internationale normen voor de veiligheid van de scheepvaart, niet gezamenlijk te behandelen.
Deze wederopbouw toont aan hoe verschillende actoren in de Midden-mediterrane Zee de complexe en overlappende jurisdicties op zee gebruikten om hun verantwoordelijkheid voor het redden van mensen in nood te ontlopen.
Het gebruik van frauduleuze bevoegdheidsbewijzen kan niet alleen de veiligheid van het leven op zee in gevaar brengen, maar kan ook ernstige schade toebrengen aan het mariene milieu en de positie van het nautisch beroep ondermijnen.
Mijnheer de Voorzitter, de paradox in de Europese Unie als we het over veiligheid op zee hebben, is dat de lidstaten vragen om maatregelen na rampen en deze vervolgens niet toepassen.
v) elke activiteit op zee die rechtstreeks ter ondersteuning van of ter voorbereiding op de onder i) tot en met iv) bedoelde activiteiten wordt uitgevoerd;
...............................................................................................................................................................................................................................................................
Overeenkomstig artikel 1, lid 3, is de richtlijn * van toepassing op alle sectoren van de werkzaamheden... met uitzondering van het vervoer van lucht, spoor, weg, zee, binnenwateren en meer, de zeevisserij, andere werkzaamheden op zee en de activiteiten van artsen in opleiding."
Ten minste één eenheid moet zo zijn gelegen dat zij te allen tijde, wanneer zij zich op zee of in de haven bevindt, gemakkelijk toegankelijk is voor de verantwoordelijke bemanningsleden, behalve wanneer het schip buiten dienst is.
Bovendien zijn wij van mening dat een vermindering van de bijvangst die momenteel toegestaan is in de zeevisserij op zandaal een haalbaar voorstel is en daarom een wet moet worden.
De regulering van de zalmvisserij op zee moet daarom in de toekomst niet gebaseerd zijn op de TAC voor een aantal zalmbestanden, maar op de technische voorschriften voor de visserijperiodes en het vistuig, die specifiek gericht kunnen zijn op de bescherming van zwakke zalmbestanden.
GEZIEN de verdragen en codes die zijn opgesteld door de Internationale Maritieme Organisatie en de Internationale Arbeidsorganisatie, bijvoorbeeld: Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS), 1960 & 1974; Verdrag inzake de internationale voorschriften ter voorkoming van botsingen op zee (COLREG), 1972; Internationaal Verdrag inzake de normen voor zeevarenden inzake opleiding, diplomering en wachtdienst (STCW), 1978; Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen, 1973, zoals gewijzigd bij het protocol van 1978 betreffende dat verdrag (MARPOL) 73/78);
Hij dringt er ook op aan dat de EU actie onderneemt met betrekking tot de proliferatie van incidenten van gewapende overvallen en piraterij op zee tegen koopvaardijschepen in Zuidoost-Azië en Afrika.
Jaarlijks worden de volgende streefijkpunten [1] bereikt voor de inspecties op zee van vissersvaartuigen die zich bezighouden met de visserij op haring, makreel, makreel, ansjovis en blauwe wijting in het gebied, indien inspecties op zee relevant zijn voor de stap in de visserijketen en deel uitmaken van de risicobeheerstrategie:
Advies inzake raadpleging Additieven in levensmiddelen Etikettering van levensmiddelen Materialen in contact met levensmiddelen Levensmiddelen voor bijzondere voedingsdoeleinden Dumping van afval op zee Levensmiddelen
Het plan is veranderd, zoals zo vaak... we zijn op zee en onderweg naar Groenland.
ARDEA 95 (2): 289-298 De invloed van drijvende zeewiervlekken op de verspreiding en het gedrag van zeevogels werd onderzocht met behulp van de European Seabirds At Sea database (ESAS).
De praktijk van de verwijdering van schepen op zee en de verrotte sloop daarvan in arme regio's moet tot het verleden behoren.
Veiligheid op het werk Technische en veiligheidsvoorwaarden Veiligheid op zee Veiligheid op zee Nucleaire veiligheid en radioactief afval Bescherming van gezondheid en veiligheid Mededinging: tarieven en andere verkoopvoorwaarden Mededinging: prijzen en andere verkoopvoorwaarden
In een wereld met een verhoogd risico op natuurrampen en andere rampen heeft Copernicus als doel toezicht te houden op de toestand van het milieu op het land, op zee en in de atmosfeer en de veiligheid van de burgers te verbeteren.
4.3.2.1.1 Met betrekking tot de maritieme controle en bewaking en met name de bescherming van mensen en kwetsbare groepen moet de fundamentele verplichting van de lidstaten om op zee te redden voorrang krijgen boven de vereisten van maritieme controle en bewaking.
Veiligheidscontrole Veiligheid op het werk Technische en veiligheidsvoorwaarden Veiligheid op zee Veiligheid op zee Nucleaire veiligheid en radioactief afval Bescherming van gezondheid en veiligheid Mededinging: tarieven en andere verkoopvoorwaarden Mededinging: prijzen en andere verkoopvoorwaarden Wetenschap en technologie Veiligheid op zee Beursen en andere effectenmarkten Belastingen op kapitaal en effectentransacties Sociale zekerheid Beginselen van sociale zekerheid Zaden en zaailingen Zaden Zelfstandige werkzaamheden Recht van vestiging en vrij verrichten van diensten Dienstverlening Vrij verrichten van diensten Diensten voor vrij verrichten van diensten Personeelsdiensten aan ondernemingen Afwikkeling van geschillen Scheepvaart Scheepvaart Zijderupsen Leder, huiden, huiden en schoeisel Sociale en structurele maatregelen Sociaal beleid
isosceles driehoeksprofiel in het horizontale vlak met een hoogte gelijk aan B/5 overeenkomstig voorschrift II-1/8.4.2 van het Verdrag inzake veiligheid op zee.
De vooruitzichten voor "Blauwe Europa" in de komende vijf jaar omvatten ook de ontwikkeling van het wetenschappelijk onderzoeksbeleid en de aquacultuur, de verbetering van de kwaliteit van het milieu en de beheersing van de verontreiniging van de zee, de uitbreiding van het gemeenschappelijk visserijbeleid tot de Middellandse Zee en de werking van een sociaal beleid, met name de bevordering van opleiding, veiligheid en medische bijstand op zee dankzij het gebruik van moderne methoden voor teledetectie.
Als hij de kust blijft volgen, zal hij Dunney's Point bereiken, een boot vinden... weg op zee, voordat je het weet.
Landen die vrijwillig meer hebben gedaan, hebben grote voordelen in het kader van het nieuwe systeem, omdat de visserijinspanning die in de toekomst aan de afzonderlijke lidstaten wordt toegewezen, dan op een wijze kan worden toegewezen die economischer is en er niet toe zal leiden dat een bepaald schip voldoende dagen op zee krijgt om verstandig te kunnen vissen.
Op het moment dat de Italiaanse producent van T1O2 het vaste afval uit zijn activiteiten op zee ontlaadde, werd het groene slib door chemische actie snel omgezet in de beruchte 'rode modder'.
Voor het veilig vervoer op binnenwateren en op zee is wettelijk vereist in bepaalde klassen van de boot een boot licentie.
Op 3 december heeft de Commissie haar goedkeuring gehecht aan een mededeling over de verbetering van de veiligheid op zee naar aanleiding van het ongeval met de Prestige (2), met name over de bespoediging van de oprichting van het Europees Agentschap voor maritieme veiligheid, het verbod op het vervoer van zware stookolie door enkelwandige schepen en de invoering van sancties.
Twee resoluties over het storten van afval op zee zijn reeds in het Europees Parlement aangenomen via de urgentieprocedure.
Op EU-niveau gelden alleen regels voor de veiligheid op zee en het verkeer.
Dit is belangrijk voor de stabiliteit van de elektriciteitsvoorziening, omdat de op zee opgewekte windenergie een vluchtige energiebron is.
Een betere uitwisseling van informatie is een eerste vereiste voor een naadloze praktische samenwerking op zee tussen nationale autoriteiten die betrokken zijn bij maritieme bewaking.
Toevoegen aan Verlanglijst ProductinformatieMariners Astrolabe antiek goud In de jaren 1400 werd de astrolabe van de zeevaarder ontwikkeld als vervanging voor planisferische astrolabes die op zee werden gebruikt en tot de jaren 1700 werden voortgezet.Het was een messing schijf die in graden werd gemarkeerd en een draaiende alidade had.
Verloren op zee ongeveer honderd mijl voor de kust van Tanzania, dat was een paar honderd mijl van zijn in kaart gebracht koers.
Op zee zien we de typische catamarans.
Afval van de vervaardiging van dit product bedraagt ongeveer een miljoen ton per jaar; wanneer het op zee wordt gedumpt, kan het "rood slib" vormen, dat plankton vernietigt en de voedselketen breekt of verstoort.
Er moet ook worden gezegd dat het opruimen van ballast op zee helaas in zeer grote mate van het heffingssysteem is vrijgesteld.
Een dag op zee Weer moeten we volhouden met witte stranden, zwaaiende palmbomen, een azuurblauwe zee en een weelderige zon.
Als gevolg daarvan nemen de vissersvloten van de EU af en gaan er duizenden banen verloren op zee en aan wal.
a) De definitieve intrekking mag alleen betrekking hebben op vaartuigen die gedurende ten minste 75 dagen op zee een visserijactiviteit hebben uitgeoefend in elk van de twee perioden van twaalf maanden vóór de datum van het verzoek tot definitieve terugtrekking of, in voorkomend geval, op een visserijactiviteit gedurende ten minste 80% van het aantal zeedagen dat krachtens de huidige nationale voorschriften is toegestaan.
Ten eerste zijn er nog steeds lacunes in de tenuitvoerlegging van het Natura 2000-netwerk, dat pas in 2010 en op zee zal zijn voltooid.
Niveau van de inspecties op zee (inclusief luchtbewaking, indien van toepassing)
Vereist om middernacht op elke dag op zee of op verzoek van de vlaggenstaat
Ten slotte zullen degenen die andere werkzaamheden op zee verrichten, volledig onder de richtlijn vallen, omdat het ontwerp-voorstel tegemoetkomt aan het specifieke operationele ploegenstelsel dat door deze industrie vereist is.
Verdrag van Helsinki van 1974 c) de bevoegde autoriteit die verantwoordelijk is voor de ontvangst en verzending van meldingen van verontreiniging op zee door olie en andere schadelijke stoffen; d) de bevoegde autoriteiten voor de behandeling van kwesties betreffende maatregelen inzake wederzijdse bijstand, informatie en samenwerking tussen de overeenkomstsluitende partijen overeenkomstig deze bijlage; e) maatregelen die zijn genomen overeenkomstig voorschrift 8 van deze bijlage.
Het toepassingsgebied van Richtlijn 93/104/EG sluit lucht-, spoor-, weg-, zee-, binnenvaart- en meervervoer, zeevisserij, andere werkzaamheden op zee en artsen in opleiding uit.
Vaststelling van TAC's op zee
Met het oog op 2018 moeten de capaciteiten van het EU-zeevervoerssysteem worden versterkt door de invoering van een geïntegreerd informatiebeheersysteem waarmee alle schepen op zee en op de binnenwateren van en naar Europese havens kunnen worden geïdentificeerd, gevolgd, gevolgd en gerapporteerd, en dat door of in de nabijheid van de EU-wateren kan worden doorgevoerd.
De resolutie in het verslag, dat het Parlement heeft aangenomen, heeft het voorstel van de Commissie goedgekeurd, waarin de Lid-Staten wordt verzocht ervoor te zorgen dat de resoluties van de IMCO betreffende de toepassing van de procedures voor de inspectie van schepen die zijn vastgelegd in het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (1960) en het Verdrag van 1954 ter voorkoming van verontreiniging van de zee door olie, alsmede de daarop volgende wijzigingen van deze verdragen, daadwerkelijk worden toegepast.
Het beperken van de dagen dat vaartuigen op zee kunnen blijven is nu een systematisch element in alle langetermijnplannen en biedt een extra hefboomwerking om de visserijdruk op gevoelige bestanden te verminderen. Uit een aantal studies blijkt echter dat de impact van het huidige zeedagensysteem beperkt kan zijn (zie kader blz. 16).
Na enkele dagen op zee in een reddingsboot, bereikt hij de kusten van een eiland geregeerd door de mysterieuze wetenschapper "Dr. Moreau" (Lancaster).
Vaak blijven ze een paar dagen op zee en duiken ze overdag naar diepten tussen de 100 en 300 meter, op zoek naar vis.
De in lid 1 bedoelde ongunstige weersomstandigheden, milieu-incidenten of ongevallen op zee zijn die welke formeel door de bevoegde autoriteit van de betrokken lidstaat zijn erkend.
En op zee voor Billie van Peteghem van Tourcoing.
Sportvissers komen niet met lege handen thuis op Schiermonnikoog! Het kan worden gevist vanaf een boot op zee of vanaf het strand.
De Slag bij Tory Island, de laatste actie in de Ierse opstand van 1798, vond plaats op zee in de buurt.
De inspectie door de bevoegde autoriteiten van de lidstaten wordt uitgevoerd op zee en in de haven met betrekking tot de volgende vaartuigen:
De traditionele overtuiging is dat degenen die zijn gestorven op zee en wiens lichamen nooit zijn teruggevonden, de eeuwigheid doorbrengen op het eiland Utrøst, een eiland dat moeilijk, zo niet onmogelijk te vinden is voor mensen.
Het beïnvloedt de productiviteit van fytoplankton op zee en dus de hele basis van de mariene voedselketen.
De nominale vangstgegevens omvatten alle visserijproducten die op zee worden aangevoerd of overgeladen, ongeacht in welke vorm, maar sluiten hoeveelheden uit die na de vangst op zee worden weggegooid, aan boord worden verbruikt of als aas aan boord worden gebruikt.
Ik heb zes jaar op zee gezeten voordat ik het leger inging.
Maar de vraag die nu aan het Parlement wordt voorgelegd is hoe we er het best voor kunnen zorgen dat deze maatregel en alle maatregelen voor veiligheid op zee snel door de lidstaten strikt en eerlijk ten uitvoer worden gelegd.
Ik maak van deze gelegenheid gebruik om ons er allen aan te herinneren dat veiligheid op zee een kwestie is die niet kan worden ingeroepen om een ander doel te dienen.
Ik was op zee toen je ouders overleed.
Aangezien de scheepvaart in wezen internationaal van aard is, hebben de Lid-Staten voorrang gegeven aan acties ter bevordering van de veiligheid op zee die door internationale instanties worden georganiseerd.
"ICCAT-register van vervoerdersvaartuigen": de lijst, die door het ICCAT-secretariaat wordt bijgehouden, van vaartuigen die gemachtigd zijn om overslag op zee te ontvangen van grote pelagische vaartuigen in het ICCAT-verdragsgebied;
Na het oversteken van het Kanaal op lage hoogte om 14:55 S/Chef Pierre Gallay zag vier vliegtuigen om vier uur op zeeniveau, vliegen west-noord-west.
betreffende de toewijzing aan België van extra zeedagen in de ICES-zones IV, VII bis en VII quinquies
Tot de dolfijn vliegt en papegaaien op zee leven
• de zaak van mevrouw Pacquet wiens broer Edmund aan haar verscheen zes uur nadat hij op zee was verdronken en handelde hoe hij was gevangen rond de benen door een touw en overboord gesleept (Cited in Rogo 1974: 16-17)
Natuurlijk, eenmaal op zee liet je ze eruit.
Er zijn nog steeds identiteitscontroles, met name op zee en luchthavens, hoewel het ook de bedoeling is deze uit te bannen.
Het doel van geïntegreerde maritieme bewaking is het creëren van een situationeel bewustzijn van activiteiten op zee die van invloed zijn op maritieme veiligheid en beveiliging, grenscontrole, het mariene milieu, visserijcontrole, handel en economische belangen van de Europese Unie, alsook op algemene rechtshandhaving en defensie, teneinde een goede besluitvorming te vergemakkelijken.
Mannen en vrouwen samen op zee voor zes maanden en de regels worden niet een beetje gebogen?
het verlenen van technische en operationele bijstand aan de lidstaten en derde landen overeenkomstig Verordening (EU) nr. 656/2014 en het internationaal recht ter ondersteuning van opsporings- en reddingsoperaties voor personen in nood op zee die zich kunnen voordoen tijdens grensbewakingsoperaties op zee;
De uitbreiding van de economische activiteiten in kustgebieden en op zee leidt tot conflicten voor de ruimte tussen de verschillende gebruikers.De uitbreiding van een haven kan nadelig zijn voor een beschermd natuurreservaat; de installatie van een windmolenpark op zee kan een visserijzone van bijzonder belang voor een gemeenschap verstoren; de installatie van een aquacultuurterrein kan een bron van zorg zijn voor de exploitant van een nabijgelegen strandfaciliteit, enzovoort.
Het voorstel voor een verordening heeft tot doel alle bestaande comités voor de veiligheid op zee en de voorkoming van verontreiniging door schepen te vervangen door één enkel comité voor maritieme veiligheid.
Puffins zijn duidelijk comfortabeler op zee dan op het land.
Er is echter wel enige vooruitgang geboekt in de richting van zowel de veiligheid op zee als de voorkoming van verontreiniging van de zee.
Op zee is het ook een pinguïn: l'Eudyptula minor en de vis: Antennarius striatus bijvoorbeeld.
BTPS in ademhalingsfysiologie long volumes en stromen zijn gestandaardiseerd om barometrische druk op zeeniveau, lichaamstemperatuur, verzadigd met waterdamp: lichaamstemperatuur en druk, verzadigd. ATPS
Voor steun aan de weduwen van de op zee omgekomen mannen bestond het Vissers Weduwen Fonds (Fund for Fishermen's Widows) te Middelharnis.
Voorkomen van het verlaten van hun geboorteland, onderschept op zee, onofficiële kanalen, detentie, redding of verdrinking - en ik wil u nog eens horen zeggen en zeggen dat het redden van mensen op zee een universele en fundamentele plicht is, getuige het geval van de zeven Tunesische vissers, en dat dit het minimum is dat we zouden moeten verwachten - en dan mogelijk gedwongen repatriëring, eindeloos dwalen in vijandige transitlanden, plus ernstige schendingen van de mensenrechten enzovoort.
De ware zeewaardigheid, echter, wordt bewezen op zee..misschien zelfs te midden van de crashende golven van een storm.
Meneer, grote jongen op zee is een Pakistaans Zulfiquar klasse fregat dat onze positie inschakelt.
Momenteel zijn de kosten voor de handhaving van technische maatregelen op zee zeer hoog.
Het Parlement dringt aan op een striktere handhaving van de belangrijkste internationale verdragen en verordeningen, de oprichting van een Europese Stichting voor veiligheid op zee en een nauwere samenwerking met de VS, Canada, Japan en de Scandinavische landen.
Ik wil de Commissie deze serieuze vraag stellen: hoeveel banen hebben we nog meer te verliezen in de visserijsector, zoals die nu al is, voordat u een besluit neemt om realistische oplossingen te implementeren en te accepteren dat degenen die op zee werken het recht hebben om een fatsoenlijk inkomen te verdienen van hun arbeid?
Ten slotte, is de Commissie bereid de nodige maatregelen te nemen om de ontwikkelingslanden te helpen bij de identificatie van schadelijke stoffen en om ervoor te zorgen dat bilgewater dat op zee wordt geproduceerd veilig wordt verwerkt?
Het in lid 2 bedoelde maximumaantal zeedagen wordt in dezelfde verhouding aangepast als de in artikel 3 bedoelde aanpassing van de visserijsterfte.
De Britse vissers worden geconfronteerd met verdere verliezen in het aantal dagen op zee en worden langzaam uit hun bedrijf verjaagd.
En het zaad kan heel lang op zee blijven.
Controles op zee zijn natuurlijk onmisbaar, maar deze escapade onthult hun grenzen: schepen die de regels overtreden hebben een kleine kans om gevangen te worden.
Het schoonmaken van tanks op zee moet worden bestraft met een zware straf, maar daarvoor zijn bewaking en inspectie nodig.
Dumping van afval op zee
Prejudiciële verwijzing van de High Court of Justice (Queen's Bench Division) - Uitlegging van beschikking van de Commissie betreffende een meerjarig oriëntatieprogramma voor de vissersvloot van het Verenigd Koninkrijk voor de periode 1993-1996 overeenkomstig verordening (EEG) nr. 4028/86 van de Raad - Beperking door de Lid-Staat van zeedagen die door vissersvaartuigen van meer dan 10 m y Navegación de Ceuta worden doorgebracht
De kaderrichtlijn "Gezondheid en veiligheid van werknemers op het werk" Implicaties voor het MKB Veiligheid op zee Gemeenschappelijke richtsnoeren die nodig zijn voor marktcontrole binnen de EER
Onderbrekingen of wijzigingen in de wijze van vervoer door overmacht of door omstandigheden op zee hebben geen invloed op de toepassing van de in deze bijlage vastgestelde preferentiële behandeling, mits de goederen tijdens deze onderbrekingen of wijzigingen niet in de handel zijn gebracht of voor thuisgebruik zijn geleverd en geen andere behandelingen hebben ondergaan dan die welke bedoeld zijn om ze in dezelfde staat te bewaren.
Onderzoeksenquêtes op zee zijn een belangrijke methode voor het verzamelen van biologische gegevens.
Er zijn meer mannen op zee gestorven aan drank, ziekte en vuil dan ooit gestorven door verdrinking.
Op 26 maart 2018 heeft Spanje overeenkomstig punt 8.1, eerste zin, van bijlage IIB bij Verordening (EU) 2018/120 een verzoek ingediend voor extra zeedagen op basis van de definitieve beëindiging van visserijactiviteiten.
Ik zou willen ingaan op een kwestie die tijdens dit debat al een aantal keren naar behoren ter sprake is gebracht, namelijk de kwestie van het storten van radioactief afval op zee.
Deze cursus duurt 2 dagen en omvat 3 praktische sessies in gesloten water, gevolgd door 2 duiken op zee vanaf onze boot. De Scuba Diver Cursus is perfect voor vakantiegangers of mensen die slechts van plan zijn om een paar keer per jaar te duiken. Gemakkelijk afgerond in een weekend, de hele cursus wordt gegeven door een gekwalificeerde PADI SSI Instructeur en het volgen van de cursus zal u toelaten om deel te nemen aan onder toezicht duiken tot een maximum van 12 meter.
Dankzij zijn innovatie is het veel veiliger geworden om offshore operaties uit te voeren.Peter Naaijen beeld: Jort van der Jagt Tot op zekere hoogte zijn de golfomstandigheden op zee al voorspelbaar, behalve dat deze predicaten niet erg specifiek zijn.
Om eenvormige voorwaarden voor de uitvoering van deze verordening te waarborgen, moeten aan de Commissie uitvoeringsbevoegdheden worden toegekend met betrekking tot de toekenning van extra dagen op zee voor de definitieve beëindiging van visserijactiviteiten en voor een betere dekking van wetenschappelijke waarnemers, alsmede de formaten van spreadsheets voor het verzamelen en doorgeven van informatie over de overdracht van zeedagen tussen vissersvaartuigen die de vlag van een lidstaat voeren.
De Nederlandse regels voor zeedagen zijn daar een goed voorbeeld van.
In deze richtlijn worden ook procedures vastgesteld voor het opsporen van illegale lozingen op zee en voor de follow-upmaatregelen die de lidstaten op zee moeten nemen wanneer dergelijke lozingen zich hebben voorgedaan.
Elke lidstaat zorgt ervoor dat alle transportvaartuigen die op zee overladen, een ICCAT-waarnemer aan boord hebben overeenkomstig het regionale ICCAT-waarnemersprogramma voor overlading op zee, zoals vastgesteld in bijlage VIII.
Na het voorbeeld van onze Engelse vrienden, wil ik een team van marineschutters creëren, die zullen vechten, op zee of op het land, de vijanden van Frankrijk.
Iemand met een scanner kan een redder in nood zijn voor iemand op zee die om hulp vraagt.
2.3 Naar aanleiding van de ramp in Estland heeft de Internationale Maritieme Organisatie een reeks wijzigingen goedgekeurd in het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS), met inbegrip van vereisten om de stabiliteit van ro-ro-schepen te verbeteren wanneer deze worden beschadigd.
22. "radiotaken" omvatten, in voorkomend geval, wachtdienst en technisch onderhoud en reparaties uitgevoerd overeenkomstig het radioreglement, het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (1974), (Verdrag van Solas) en, naar keuze van elke lidstaat, de relevante aanbevelingen van de Internationale Maritieme Organisatie (IMO), in hun bijgewerkte versies;
Dit voorstel ondersteunt de verbintenis van de EU om de verontreiniging van de zee terug te dringen door maatregelen te nemen om ervoor te zorgen dat de internationale regels en normen1 voor de lozing van scheepsafval en ladingresiduen op zee volledig ten uitvoer worden gelegd.
Het doel van deze inventaris is een voorlopige indicatie te geven van de middelen die in een lidstaat1 beschikbaar zijn voor interventie wanneer andere schadelijke stoffen dan koolwaterstoffen op zee worden geloosd en van verscheidene daarvan die, in geval van een incident en op verzoek van een andere lidstaat, aan die lidstaat ter beschikking kunnen worden gesteld onder de voorwaarden die tussen de respectieve bevoegde autoriteiten moeten worden vastgesteld.
De productiestructuren, zowel op zee als op het land, moeten worden aangepast aan:
Tijdens de beheersperiode 2014 wordt in tabel I het maximumaantal zeedagen vermeld waarvoor een lidstaat een vaartuig dat zijn vlag voert, mag toestaan aanwezig te zijn in het gebied dat gereglementeerde vistuigen aan boord heeft.
Voor vangsten die bevroren zijn op zee waar het probleem van de bederfelijkheid minder acuut is, bestaat steun voor bevroren opslag om te voorkomen dat reeds overtollige soorten te koop worden aangeboden.
Het Comité voor maritieme veiligheid (MSC) van de IMO, dat tijdens zijn 95e zitting bijeenkwam, heeft zijn goedkeuring gehecht aan wijzigingen van de Verordeningen II-2/13 en II-2/18 van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS), de Internationale Code voor brandveiligheidssystemen (Engelse code) en de Code van het Verbeterde Onderzoeksprogramma 2011 (de ESP-code 2011).
Vissersvaartuigen die de vlag van een lidstaat voeren, mogen op zee geen vangsten van vissersvaartuigen van derde landen buiten de communautaire wateren overladen, tenzij de vissersvaartuigen onder auspiciën van een regionale organisatie voor visserijbeheer als transportvaartuigen zijn geregistreerd.
We zijn allemaal op zee, baas... mevrouw... met de Guv op de vlucht...
Zowel op zee als aan wal is reinheid essentieel!Sommigen volgen de veiligheidsmodule op zee.Anderen volgen de theoretische cursussen van de tweede periode.
De Commissie heeft in haar mededeling over de verbetering van de veiligheid op zee naar aanleiding van het ongeval1 een aantal maatregelen aangekondigd om het risico van toekomstige ongevallen met schepen als Erika... en Prestige te minimaliseren.
Overige werkzaamheden op zee
De eisen van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (1974 SOLAS), het Internationaal Verdrag inzake de uitwatering van schepen (LL 1966) en het Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen van 1973, zoals gewijzigd bij het Protocol van 1978 (MARPOL 73/78), voorzien in een hoog niveau van veiligheid van schepen en milieubescherming.
Overzichtsgegevens van inspecties op zee
Hoewel het niet gemakkelijk is om schepen tegen te houden die onder goedkope vlag varen, is het noodzakelijk zowel in het belang van de veiligheid op zee als in het belang van een verantwoord sociaal beleid.
Rustisch comfort op zee (lifepr) Romanshorn, 30.05.2008 # Wie opnieuw de Appenzell regio vanuit een ander perspectief wil ervaren, kan nu vooruit kijken!
ECN part of TNO doet onderzoek naar technologieën voor het aansluiten van de energie die op zee wordt opgewekt op de onshore netwerken.
In punt 7 van bijlage IIC bij Verordening (EG) nr. 41/2007 wordt het maximumaantal dagen op zee (192) gespecificeerd waarop communautaire vaartuigen met een lengte over alles van 10 meter of meer die boomkorren met een maaswijdte van 80 mm of meer aan boord hebben, of statische netten, met inbegrip van drijfnetten, schakelnetten en warnetten, met een maaswijdte van minder dan 220 mm, aanwezig mogen zijn in ICES-sector VIIe, van 1 februari 2007 tot en met 31 januari 2008.
• een wijziging van het besluit tot invoering van een communautair informatiesysteem voor de beheersing en vermindering van de verontreiniging door op zee geloosde koolwaterstoffen (-* punt 2.1.113);
Op zee
Specifieke communautaire actie ter bestrijding van armoede (november 1984) Huidige situatie van de communautaire visserijsector (februari 1985) Bescherming van de bossen tegen brand en zure regen (februari 1985) Beroepskanker (mei 1985) Demografische situatie in de Gemeenschap (juli 1985) Luchtvervoer (september 1985) Zeevervoer (november 1985) Nieuwe technologieën (O & O-industrie - Sociale aspecten) (januari 1986) Nationale regionale ontwikkelingshulp (januari 1986) Gelijke kansen voor vrouwen (april 1986) Vierde ronde van de GATT-onderhandelingen (mei 1986) Betrekkingen tussen de Europese Gemeenschap, Japan en de Verenigde Staten (september 1986) Het belang van technologisch onderzoek en ontwikkeling op het gebied van het midden- en kleinbedrijf (september 1986) Gemeenschappelijk spoorwegbeleid (februari 1987) Tsjernobyl-ongeluk (juli 1987) Achtergestelde eilandregio's (juli 1987) Spillage van koolwaterstoffen op zee (september 1987) Bescherming van de Rijn (november 1987) Europese sociale ruimte (Sociale aspecten van de interne markt (november 1987) Verwijdering van fiscale grenzen (verschillen)
Zij geven voorrang aan de bijzondere behoeften van kinderen, niet-begeleide minderjarigen, slachtoffers van mensenhandel, personen die dringende medische bijstand nodig hebben, personen die internationale bescherming nodig hebben, personen in nood op zee en andere personen in een bijzonder kwetsbare situatie.
"Hoeveel rampen moeten worden getolereerd voordat de vlucht wordt genomen?" vroeg Ken Stewart (Merseyside West, Soc), wijzend op de grimmige realiteit van 258 schepen en 1.204 levens verloren op zee in 1991.
Het zijn evenementen die worden gehouden op routes verbinden charmante toeristische plaatsen op de jassen met de eilanden en passeren door de mooiste delen van de Kroatische Adriatische Zee, waardoor de deelnemers de kans om te genieten van het programma gehouden zowel op zee als op het land.
VERZAMELING Hetzelfde als optie 1, maar ook ter ondersteuning van observatiesystemen en het automatisch verzamelen van gegevens via perma- en mobiele instrumenten of via monsters die op zee worden verzameld en in het laboratorium worden geanalyseerd.
Juist op dit gebied van de kustvloot zijn de problemen op het gebied van de beroepsopleiding, de veiligheid op zee en de sociale zekerheid het scherpst voelbaar.
"Bulkcarrier": een schip dat hoofdzakelijk bestemd is voor het vervoer van droge lading in bulk, met inbegrip van types zoals ertscarriers zoals gedefinieerd in voorschrift 1 van hoofdstuk XII van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee van 1998 (het SOLAS-Verdrag), maar met uitzondering van combinatiecarriers;
Inspectie op zee van ten minste 2,5% van de visreizen door vissersvaartuigen met een hoog risiconiveau die op de betrokken visserij vissen
Elk, van het leven op zee houdt, wit, hoe mooi het is.
De zee rond de Gemeenschap, die opnieuw het slachtoffer was van ernstige ongevallen, heeft de Raad grote inspanningen geleverd om vaart te zetten achter de aanneming van de maatregelen op het gebied van de veiligheid op zee die voortvloeien uit zijn resolutie van 8 juni 1993.
In sommige nationale regelingen wordt bepaald dat dagen op zee of een deel van het vangstquotum kunnen worden verkocht of verhuurd.
Sandbæk (I-EDN). - (DA) Mijnheer de Voorzitter, we zijn allemaal bekend met foto's van vogels en vissen die vechten tegen die laatste, onmogelijke strijd tegen olielekken en ander afval van onze schepen langs onze kusten, omdat de internationale verdragen die dumping op zee verbieden niet worden nageleefd.
22 Want de koning had op zee een marine van Tharsis, en de marine van Hiram; eens in drie jaren kwam de marine van Tharsis, met goud, en zilver, en ivoor, en apen, en pauwen.
Neem bijvoorbeeld de propeller van het schip: een schip op zee dat problemen heeft met zijn propeller zal binnenkort in staat zijn om de specificaties terug naar de wal te sturen en wanneer het terugkeert naar de haven zal een vers bedrukte propeller klaar staan en wachten.
Hogesnelheidspassagiersvaartuigen zoals gedefinieerd in voorschrift 1 van hoofdstuk X van het Verdrag inzake de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS) van 1974, zoals gewijzigd, mogen niet worden verplicht aan de bepalingen van deze richtlijn te voldoen, mits zij volledig voldoen aan de bepalingen van de IMO "Internationale Code voor de veiligheid van hogesnelheidsvaartuigen," zoals gewijzigd."
De metingen van de tank moeten dagelijks plaatsvinden wanneer het schip zich op zee bevindt en telkens wanneer het schip bunkert of ontbunkert.
De voorgestelde verordening behelst een actualisering van het Gemeenschapsrecht tot omzetting van de controlemaatregelen die van toepassing zijn op de visserijactiviteiten die zijn vastgesteld in het kader van het Verdrag inzake de instandhouding van de levende rijkdommen in de Antarctische wateren, alsmede van alle controlemaatregelen in één enkele tekst betreffende met name de toegang tot de visserijactiviteiten in het gebied dat onder de overeenkomst valt, de verschillende systemen voor de melding van vangsten en visserijinspanningen, de controle en inspectie op zee en in de haven van vaartuigen die de vlag voeren van een verdragsluitende partij bij de overeenkomst en de controlemaatregelen die van toepassing zijn op vaartuigen die de vlag voeren van een niet-verdragsluitende partij bij de overeenkomst.
De te richten verontreiniging op zee omvat onbedoelde of opzettelijke oorzaken, of het nu gaat om schepen, offshoreplatforms of landbronnen, zolang niet anderszins geregeld door andere communautaire instrumenten.
Dan zullen we ze op zee aanvallen voordat ze zich kunnen verenigen.
Ja, het was een brand in Sea Parks.
CONTROLE VAN EEN VISSERSVAARTUIG OP ZEE (INLICHTING DIE ALS TOEPASSELIJK MOET WORDEN TOEGEPAST)
Mijnheer de Voorzitter, veiligheid op zee is een prioriteit voor ons allen in het Europees Parlement, met name voor de socialistische fractie.
Huidige en potentiële toekomstige jobinhoud en loopbaantrajecten, zowel op zee als aan wal, alsook de nieuwste concepten voor jobontwerp.
De bepalingen van dit hoofdstuk zijn van toepassing op visserijactiviteiten die onderworpen zijn aan de voorschriften inzake waarnemingen op zee die zijn vastgesteld in regionale organisaties voor visserijbeheer die bindend zijn voor de Gemeenschap.
Flatscreen-tv's met kabelzenders, een kleine koelkast en een kluisje op de kamer zijn standaard in elke kamer van Sea Blue Hotel.
Het is de bedoeling aan te geven welke in tabel 10 van het meerjarenprogramma van de Unie opgenomen onderzoeken op zee zullen worden uitgevoerd.
De veiligheid op zee is altijd slecht en de meeste schepen kunnen dus niet omgaan met slecht weer en kunnen soms lange tijd niet werken.
Het Raadgevend Comité voor de controle op en de vermindering van verontreiniging door op zee geloosde koolwaterstoffen is op 7 en 8 juli te Brussel bijeengekomen.
opsporings- en reddingsoperaties voor personen in nood op zee die worden gelanceerd en uitgevoerd overeenkomstig Verordening (EU) nr. 656/2014 van het Europees Parlement en de Raad [28] en het internationale recht, die plaatsvinden in situaties die zich kunnen voordoen tijdens grensbewakingsoperaties op zee;
Een lid van een bijzondere onderhandelingsgroep of van een Europese ondernemingsraad, of een plaatsvervanger van een dergelijk lid, die lid is van de bemanning van een zeeschip, heeft het recht deel te nemen aan een vergadering van de bijzondere onderhandelingsgroep of van de Europese ondernemingsraad, of aan een andere vergadering volgens een procedure die is ingesteld overeenkomstig artikel 6, lid 3, wanneer dit lid of zijn plaatsvervanger zich niet op zee bevindt of in een haven in een ander land dan dat waar de scheepvaartmaatschappij zijn woonplaats heeft, wanneer de vergadering plaatsvindt.
Welke trein komt als eerste aan op Sea World?
De ruimte Eigendom type: Hotel Hotel kamers / eenheden: 27Bouwjaar: 2004Gerenoveerd: 2005Openbare classificatie: 3 Hotel accommodaties Laagste prijs beschikbaar: INR 1,450 (Indian Rupee)Dubbele Single Standaard TripleInchecken na: noonBekijk het eerder: 1:30pm Hotel voorzieningen Kamers Lente bedden met volledige rubberen matrassenGemeubileerd balkonAir-conditioningCable TVFridge Hotel ReceptieSwimming poolMulti-cuisine restaurantPool barWasserviceKluisjesDoctor op oproep Alle kamers van Sea Breeze Inn hebben gemeubileerd balkons...
Door een ongeluk, roekeloosheid, maar ook door misdaad. C velgen op zee worden zelden opgelost op een cruiseschip zonder de aanwezigheid van de politie.
Als ik terugga, ga ik naar nog een herdenkingsdienst in mijn gebied, de vijfde in twee jaar, waar vijf mannen die meestal familie zijn, een stad verlaten met verdriet omdat deze mannen gedwongen zijn om op zee te blijven en risico's te nemen die ze niet moeten nemen.
De hoeveelheden van elke soort die op zee wordt weggegooid, worden eveneens in het logboek vermeld.
Verslag over het informatiesysteem ter bestrijding van de verontreiniging op zee
Voor zeeschepen omvat dit zowel emissies op zee als havenemissies (veroorzaakt door schepen die manoeuvreren of op hun ligplaats liggen).De emissies van schepen in havens hebben een aanzienlijk aandeel in de totale emissies van het zeevervoer voor Vlaanderen, met belangrijke havens als Gent, Antwerpen en Zeebrugge.
Rekening houdend met het feit dat de kabelverbindingen transoceanische ritten omvatten en dat de grootste kabellegschepen slechts ongeveer 3000 km kabeltrommels kunnen bevoorraden, is Alcatel-Lucent van mening dat de belangrijkste activiteit van kabellegschepen bestaat uit het vervoer van kabeltrommels van de kabeltrommelfabriek naar het punt op zee waar de kabel moet worden aangesloten en van waaruit deze op de zeebodem zal worden gelegd.
De gasten van Sea World Resort hebben onbeperkt toegang tot de waterspeeltuin in het hoofdzwembad.
De temperatuur bleek 212 graden op zeeniveau te zijn, wat Fahrenheit later voorstelde als het bovenste punt op zijn nieuwe schaal.
We leggen hem op ijs tot we hem een fatsoenlijke begrafenis op zee kunnen geven met Jennifer.
Ik geloof oprecht dat de menselijke factor een van de belangrijkste oorzaken van ongevallen is, en - gelukkig hebben we vanochtend de juiste commissaris bij ons - ongevallen op zee leiden vaak tot verschrikkelijke vervuiling die de natuur en de zee ernstig in gevaar brengt.
Tijdens de beheersperiode 2011 wordt het maximumaantal zeedagen waarvoor een lidstaat een vaartuig dat zijn vlag voert, mag toestaan aanwezig te zijn in het gebied dat een van de in punt 2 bedoelde vistuigen aan boord heeft en heeft gebruikt, vermeld in tabel I.
betreffende de toewijzing aan Spanje en Frankrijk van extra zeedagen in de ICES-sectoren VIIIc en IXa, met uitzondering van de Golf van Cadiz
Mijnbouw op zee Boorplatforms
Misschien ben je je hier niet van bewust, maar er is een rijke traditie van mannen op zee die troost vinden in elkaars armen en broekjes.
DolfijnenVoor jongens en meisjes in de leeftijd van 7 tot 10 jaar op het land groepen waren er brownies, welpen en esta's, maar voor de jongens en meisjes op zee scout groepen in dezelfde leeftijd was er geen specifieke sectie.
Veiligheid op het werk Technische en veiligheidsvoorwaarden Veiligheid op zee Veiligheid op zee Nucleaire veiligheid en radioactief afval Bescherming van gezondheid en veiligheid Mededinging: tarieven en andere verkoopvoorwaarden Mededinging: prijzen en andere verkoopvoorwaarden Wetenschap, informatie, onderwijs en cultuur Wetenschap Veiligheid op zee Beursen en andere effectenmarkten Belastingen op kapitaal en effectentransacties Sociale zekerheid Beginselen van sociale zekerheid Gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid Zaden en zaailingen
De bepalingen van dit artikel zijn niet van toepassing wanneer de veiligheid van mensenlevens of van een schip of vliegtuig op zee wordt bedreigd door de volledige vernietiging of het totale verlies van het vaartuig of het luchtvaartuig, of in elk geval dat een gevaar vormt voor het menselijk leven, indien dumping de enige manier lijkt te zijn om de dreiging af te wenden en indien er alle waarschijnlijkheid bestaat dat de schade als gevolg van een dergelijke dumping minder zal zijn dan anders het geval zou zijn.
Ik heb het over samenwerking met de vakbonden van zeelieden, die zowel op zee als in de haven belangrijk werk verrichten om ervoor te zorgen dat de schepen zowel technisch als wat hun bemanningen betreft in de best mogelijke werkomstandigheden verkeren.
Vandaag heeft de Commissie een voorstel ingediend om de planning van maritieme activiteiten op zee en het beheer van kustgebieden te verbeteren.
de visser niet lijdt aan een medische aandoening die door dienst op zee kan worden verergerd of de visser ongeschikt kan maken voor deze dienst of de veiligheid of gezondheid van andere personen aan boord in gevaar kan brengen;
Hij maakt twee personages: Sharkboy (Taylor Lautner), een jonge jongen die werd opgevoed door haaien na het verliezen van zijn vader op zee en Lavagirl (Taylor Dooley) die vuur en lava kan produceren, maar moeite heeft om objecten aan te raken zonder ze in brand te steken.
Steun voor technische bijstand op zee
Gezien de vitale rol van maritieme opleiding voor het behoud van de veiligheid op zee en de bescherming van het mariene milieu, heeft de Europese Commissie in 1993 een richtlijn voorgesteld om ervoor te zorgen dat de internationale opleidings- en certificeringseisen die door de Internationale Maritieme Organisatie (IMO) zijn vastgesteld in het in 1978 aangenomen Verdrag inzake normen voor opleiding, diplomering en wachtdienst, gelijktijdig en homogeen in de Europese Unie worden toegepast.
Als vervoerscommissie zijn wij bereid de mededeling van de Commissie over de veiligheid op zee te bespreken en natuurlijk zijn wij ook bereid om op een later tijdstip de juridische implicaties van deze mededeling te bespreken.
Het is gebruikelijk geworden een onderscheid te maken tussen deze vormen van verontreiniging en druk, afhankelijk van de vraag of zij op het land zijn gevestigd of te wijten zijn aan de gevolgen van activiteiten op zee of de gevolgen van ongevallen.
Dan zouden er geen visquota's, geen zeedagen en 100% werkloosheid onder beroepsvissers zijn.
Ik ben verdwaald op zee door al die Engelse termen.
alle vormen van opzettelijke verwijdering op zee van afval of andere stoffen van schepen, luchtvaartuigen, platforms of andere structuren die op zee zijn gebouwd;
meerjarige plannen voor visserijbeheer die op zeebekkenniveau moeten worden goedgekeurd en uitgevoerd;
Olierampen op zee vereisen dat tekortkomingen worden verholpen.
Als je lang genoeg op zee bent, zie je wat je wilt zien.
Overlading op zee van vangsten is verboden in de Marokkaanse visserijzone.
De landelijke omgeving nodigt u uit om mooie fietstochten en wandelingen op zee en... duinen maar ook een tocht te maken.
Vervoer: de Commissie doet drie lidstaten een met redenen omkleed advies toekomen over het onderzoek van ongevallen op zee
En ik kijk ernaar uit om je op zee te zien op een schip van je eigen commando, binnenkort.
(24) Overwegende dat sommige bepalingen van de richtlijn door dit comité kunnen worden aangepast om deze in overeenstemming te brengen met de communautaire of IMO-maatregelen en om zijn regeling te verbeteren teneinde rekening te houden met toekomstige wijzigingen van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS) van 1974 die in werking zijn getreden, en om te zorgen voor een geharmoniseerde tenuitvoerlegging van wijzigingen van sommige IMO-resoluties zonder de werkingssfeer ervan uit te breiden,
Aan zee- en landgrensdoorlaatposten mogen de lidstaten het voertuigverkeer in verschillende rijstroken voor lichte en zware voertuigen en bussen scheiden door gebruik te maken van borden zoals aangegeven in deel C van bijlage III.
Zeestromingen en het transport van zand en modder op zee zullen alleen worden verstoord door grootschalige zandwinning in diepe putten.
Oké, dus deze mensen wedden op zee en dan ontmoeten ze elkaar aan wal?
Overladingen op zee zijn verboden.
Hij roept de Gemeenschap en haar lidstaten opnieuw op om verdere en meer gecoördineerde en vastberaden acties op het gebied van de veiligheid op zee te ondersteunen en te bevorderen, zowel binnen de Gemeenschap als in het kader van de lopende werkzaamheden bij de IMO en in het kader van het Memorandum van overeenstemming van Parijs inzake havenstaatcontrole (MOU).
In 1972 werden de eerste twee rondes gespeeld op zowel de Harbour Town Golf Links als de Ocean Course in Sea Pines, met de laatste twee rondes in Harbour Town.
Het is de bedoeling de veiligheid op zee te verbeteren en zeevarenden en het milieu te beschermen door de vlaggenstaten een grotere verantwoordelijkheid toe te kennen ten aanzien van de verplichtingen die zij op internationaal niveau hebben aangegaan.
Het omvat maatregelen ter verbetering van de veiligheid van schepen, ter bescherming van het menselijk leven op zee en ter bescherming van het mariene milieu, zoals de invoering van transponders (AIS) en de oprichting van toevluchtsoorden.
b) die nooit meer dan 24 uur op zee doorbrengen vanaf het tijdstip van vertrek naar de terugkeer naar de haven.
Ik verwacht niet dat je veel tijd op zee doorbrengt deze tijd van het jaar?
De overeenkomstsluitende partijen wisselen informatie uit over de onderzoek- en ontwikkelingsprogramma's en -resultaten betreffende de wijze waarop verontreiniging door olie en andere schadelijke stoffen op zee kan worden aangepakt en over de ervaringen die bij de bestrijding van deze verontreiniging zijn opgedaan.
Eigenaren moeten voldoen aan bepaalde eisen die de gezondheid en veiligheid van de vissers moeten waarborgen.Ze moeten er bijvoorbeeld voor zorgen dat hun schepen geschikt zijn voor gebruik onder omstandigheden die de gezondheid en veiligheid van de vissers niet in gevaar brengen.De voorvallen op zee moeten worden beschreven in een gedetailleerd verslag dat aan de bevoegde maritieme autoriteiten moet worden toegezonden.De eigenaars moeten ervoor zorgen dat eventuele gebreken die de gezondheid en veiligheid van de vissers kunnen schaden, worden gecorrigeerd.Ze moeten er ook voor zorgen dat schepen regelmatig worden schoongemaakt, dat nood- en overlevingsuitrusting in bedrijf is en dat de in bijlage IV bij Richtlijn 89/656/EEG vastgestelde specificaties inzake persoonlijke beschermingsmiddelen in aanmerking worden genomen.
Het risico van huid- en oogschade als gevolg van blootstelling aan de zon is groter op zee dan op het land vanwege de ongehinderde reflectie van het zonlicht.
Overwegende dat deze toepassingsbepalingen eveneens, voordat zij het grondgebied van de Gemeenschap en de zeehavens en de grensplaatsen van bestemming van de produkten verlaten, een stelsel van controles en het stellen van zekerheden moeten omvatten om ervoor te zorgen dat de levering naar behoren wordt uitgevoerd; dat bovendien het bewijs moet worden geleverd dat de betrokken produkten door de Russische autoriteiten zijn overgenomen door middel van een speciaal overnamecertificaat;
Mijn vrouw laat me niet meer vissen op zee.
Ze zijn al 21 weken op zee.
Van de ongeveer 100.000 emigranten die ze vervoerden, stierven er meer dan 16.000 op zee of kort na de landing.
b) de productiemethode (op zee of in binnenwateren of gekweekt);
De luchttemperatuur bij Furnace Creek is geregistreerd op 134 graden Fahrenheit [57°C], terwijl de bodemtemperatuur 201 graden [94°C] heeft bereikt en 11 graden [6°C] onder het kookpunt van water op zeeniveau ligt!
Voorts verrichten de lidstaten wetenschappelijk onderzoek op zee om de overvloed en de verdeling van de bestanden te evalueren, onafhankelijk van de gegevens die door de commerciële visserij worden verstrekt voor bestanden waarvoor dergelijke evaluaties mogelijk en nuttig zijn;
Het uiteindelijke doel van deze richtlijn is het versterken van het beheer van noodsituaties op zee door middel van de verplichting toevluchtshavens aan te wijzen, het verbod om tijdens hoge stormen de zee op te gaan en grotere interventiemachten van de kuststaat in geval van een ernstig risico op verontreiniging.
We moeten het verkeer beter regelen, als ik het zo mag zeggen, want elk ongeval op zee heeft niet alleen gevolgen voor de direct betrokkenen, namelijk de mensen aan boord van het schip, maar ook voor iedereen die aan de zee woont en er de kost van verdient.
Ik begrijp dat uw captain op zee legaal een huwelijk kan voeren.
Werkzaamheden van het Raadgevend Comité voor de veiligheid en de gezondheid op het werk verordening L besluit C 5/2.1.110
het aantal gevlogen uren en het aantal dagen op zee op NEAFC-patrouilles, het aantal waarnemingen van zowel vaartuigen van de verdragsluitende partij als vaartuigen van niet-verdragsluitende partijen, en de lijst van individuele vaartuigen waarvoor een toezichtsrapport is opgesteld.
.3 De waterdichte deuren en alle daarmee verbonden mechanismen en indicatoren, alle kleppen, waarvan het sluiten noodzakelijk is om een compartiment waterdicht te maken, en alle kleppen waarvan de werking noodzakelijk is voor schadebeperkingskruisingen, moeten ten minste eenmaal per week op zee worden geïnspecteerd.
mechanische hulpbronnen voor het terugwinnen van op zee geloosde koolwaterstoffen en het voorkomen of bestrijden van verontreiniging op zee of aan de kust door olielozingen en andere schadelijke stoffen, alsmede van het gespecialiseerde personeel dat deze hulpbronnen zal gebruiken;
Ontdek de interactieve Operations Room, hoor veteranen verhalen in de Life at Sea tentoonstelling, en duik onder in het midden van een gevecht in de Gun Turret Experience.
Bij grensdoorlaatposten aan de buitengrenzen moeten, waar mogelijk en passend, de in het gemeenschappelijk handboek vastgestelde inreis- en/of uitreiscontroles in afzonderlijke controlestroken worden uitgevoerd om langdurige vertragingen voor personen die krachtens het Gemeenschapsrecht bevoegd zijn te voorkomen en om regelingen - voor zover mogelijk - in overeenstemming te brengen met de regelingen die op zee- en luchtgrensdoorlaatposten worden toegepast.
De Noorse vissers hebben recht op staatssteun als zij gedurende meer dan 100 dagen per jaar op zee zijn en dat hen bijvoorbeeld toestaat haring aan te landen voor de verse vismarkt in Deense havens tegen bijna de minimumprijs en het spijt me dat ik soms zelfs onder de minimumprijs in de Gemeenschap moet zeggen.
De mededeling van de Commissie is gedetailleerder en beoogt de veiligheid en voorkoming van verontreiniging op zee te verbeteren door exploitanten, schepen en bemanningen die niet aan de normen voldoen, ongeacht de vlag van de schepen, uit de communautaire wateren te verwijderen.
Benchmarks op zee verwijzen naar het aantal patrouilledagen op zee in de kabeljauwbeheersgebieden, eventueel met een afzonderlijke benchmark voor dagenpatrouilles in specifieke gebieden.
Er zijn maatregelen genomen om de veiligheid op zee en in havens te verbeteren, maar de Commissie wil verder gaan.
De maatregelen op het gebied van medische hulp op zee zullen worden verbeterd, met name door de ontwikkeling van een netwerk van adviezen van radio- en communicatiesatellieten.
Ik zal mij echter niet verbergen voor het Parlement dat er nog steeds meningsverschillen bestaan over de drie belangrijkste kwesties, namelijk de controle op afvalwater, het storten op zee en de aanwijzing van speciale beschermingszones.
Dus alle ideeën met betrekking tot dagen op zee of dat je moet slapen op bepaalde momenten moet rekening worden gehouden.
De aanbevelingen van Fraga zouden een bedreiging vormen voor een sector van de Ierse visserij die bij de eerste verkoop een aanvankelijke waarde van 4 miljoen pond heeft en die ongeveer 800 banen op zee en aan wal biedt.
Om eenvormige voorwaarden voor de uitvoering van deze verordening te waarborgen, moeten aan de Commissie uitvoeringsbevoegdheden worden toegekend met betrekking tot de toekenning van extra dagen op zee voor de definitieve beëindiging van visserijactiviteiten en voor een betere dekking van wetenschappelijke waarnemers, alsmede de formaten van spreadsheets voor het verzamelen en doorgeven van informatie over de overdracht van zeedagen tussen vissersvaartuigen die de vlag van een lidstaat voeren.
Hij vroeg 2000.000 dollar. Hij is vanavond op zee. Toen hoorde ik een schot.
We kunnen maanden op zee zijn.
Op grond van de ingediende gegevens en rekening houdend met de in punt 9.1 van bijlage IIB vastgestelde berekeningsmethode, 21 extra zeedagen voor vaartuigen die vistuig van groepen 3(a) aan boord hebben, 15 extra zeedagen voor vaartuigen die vistuig van groepen 3(b) aan boord hebben, en 30 extra zeedagen voor vaartuigen die vistuig van groepen 3(c) aan boord hebben, moet aan Portugal worden toegewezen voor de periode van 1 februari 2007 tot en met 31 januari 2008.
Wat de inhoud zelf betreft, eist het Europees Parlement al meer dan tien jaar hogere veiligheidsnormen op zee.
De aanwezigheid van Griekenland in de Gemeenschap stelt ons niet gerust over de veiligheid van onze kusten en ik betwist ook wat er over dit onderwerp is gezegd, want Griekenland veroorzaakt meer ongevallen op zee dan enig ander land, behalve de Verenigde Staten, op het gebied van tankschepen.
het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS 1974);
Aan boord van het in aanbouw zijnde Quantum of the Seas en Anthem of the Seas beleven ze vanaf november een première: De eerste parachutesprong ervaring op zee 
Wat het verslag-Costa betreft, heb ik de nadruk gelegd op de versterking van de rechten van passagiers bij ongevallen of incidenten, op het garanderen van passende financiële compensatie en tijdige ondersteuning om de gevolgen van incidenten op zee of op binnenwateren, waar zeereizen vaak eindigen, te verlichten, en ook op het verbeteren van de informatie die aan passagiers wordt verstrekt.
De veiligheid op zee wordt geregeld door een reeks internationale verdragen die in de IMO en andere VN-organen zijn opgesteld.
Wanneer een lidstaat bij een incident of ongeval op zee als bedoeld in artikel 19 vaststelt dat de maatschappij niet in staat is geweest een band met het schip of met de betrokken kuststations tot stand te brengen en te onderhouden, stelt hij de staat die het ISM-document heeft afgegeven en het bijbehorende veiligheidscertificaat, of namens wie het is afgegeven, daarvan in kennis.
Deze uurwerk wordt met het logo van Kuifje en Bobbie op de achterzijde van het uurwerk gemarkeerd en gepresenteerd in een BECUBIC doos van dezelfde kleur als het horloge.Op beide zijkanten van de doos wordt het Tintin-logo gegraveerd. $101,25 $101,25 Horloge - Kuifje Maan Raket "L" Op uw reizen en avonturen, zowel op het land, op zee als in de lucht, gaat uw Kuifje Maan Horloge met u mee.
Mijn vader was vaak op zee toen ik klein was.
Voor vaartuigen die de vlag voeren van een van de in bijlage I, punt 2, genoemde landen kunnen vergunningen worden afgegeven voor de visserij op garnaal. De op grond van deze vergunningen toegestane vangsthoeveelheden, het maximumaantal vergunningen en het maximum aantal zeedagen gedurende welke deze vergunningen geldig zijn, zijn voor elk land vastgesteld in bijlage I, punt 2.
Zijn vaders dood op zee was een ernstige klap voor wat al een zeer zwak geloof was.
Andere amendementen zullen een fundamentele bescherming bieden aan mobiele werknemers en andere werknemers die op zee werken met betrekking tot jaarlijkse vakantie, jaarlijkse arbeidstijd, adequate rusttijden en gezondheidsbeoordelingen voor nachtarbeiders.
De in de mededeling voorgestelde aanpak is gericht op de verbetering van de veiligheid en de preventie van verontreiniging op zee door de verwijdering van ondermaatse exploitanten, vaartuigen en bemanningen uit de communautaire wateren, ongeacht de vlag van de schepen.
HERINNERT ERAAN dat de financiële crisis en de economische vertraging aanzienlijke gevolgen hebben voor de Europese scheepvaart en aanverwante industrieën; dat protectionistische praktijken die de handel op zee en de oneerlijke concurrentie op de scheepvaartmarkten beïnvloeden, een ernstige bedreiging vormen voor het herstel van de Europese en mondiale economieën en dat de ondermaatse marktomstandigheden gemakkelijk kunnen leiden tot ondermaatse scheepvaart, hetgeen onaanvaardbaar risico's met zich meebrengt voor het verlies van mensenlevens op zee en ernstige aantasting van het mariene milieu;
Zes maanden op zee met een bloem van de Engelse adel.
(9) Tegenwoordig vormt de verspreiding van bewijzen van vakbekwaamheid van zeevarenden die door fraude zijn verkregen, een ernstig gevaar voor de veiligheid op zee en de bescherming van het mariene milieu.
Gezien de ingediende gegevens en gezien de in punt 7.1, tweede alinea, van die bijlage vastgestelde berekeningsmethode, moeten voor de periode van 1 februari 2011 tot en met 31 januari 2012 negen extra zeedagen voor de in punt 1 van die bijlage bedoelde vaartuigen aan Spanje worden toegewezen.
Dit voorstel zou zowel de winst met 13 miljoen als de werkgelegenheid op zeebekkenniveau kunnen verhogen.
Elk extra aantal dagen dat voortvloeit uit een definitieve beëindiging van de visserijactiviteiten die door de Commissie voor de beheersperiode 2013 zijn toegewezen, wordt opgenomen in het in tabel I vermelde maximum aantal dagen per lidstaat en wordt toegewezen aan de vistuiggroepen in tabel I. Deze extra dagen worden aangepast in dagen op zee die voortvloeien uit deze verordening voor de beheersperiode 2014.
Een vaartuig dat de vlag voert van een lidstaat zonder quota in het gebied mag niet vissen in het gebied met gereglementeerd vistuig, tenzij het vaartuig een quotum krijgt toegewezen na een overdracht zoals toegestaan overeenkomstig artikel 16, lid 8, van Verordening (EU) nr. 1380/2013 en dagen op zee wordt toegewezen overeenkomstig punt 11 of 12 van deze bijlage.
Dit zou de parameters verfijnen die worden gebruikt voor de monitoring van de tijd die op zee en de afgelegde afstand wordt doorgebracht, zoals gespecificeerd in punt 1, onder a) en b), van deel A van bijlage II bij Verordening (EU) 2015/757, en een afspiegeling zijn van de praktijken van de industrie.
81/971/EEG: Beschikking van de Raad van 3 december 1981 tot instelling van een communautair informatiesysteem voor de beheersing en vermindering van de verontreiniging veroorzaakt door op zee geloosde koolwaterstoffen PB L 355 10.12.81 blz.52.
Het ene moment rijden we op zeeniveau langs de zee en het andere moment rijden we op een weg die hoog in de rotsen is gekerfd, de woeste zee meer dan 200 meter verder naar beneden.
Het lozen op zee van slachtafvallen is verboden tijdens het schieten en trekken van trawlnetten.
Het hoofdkantoor van Al Quoz +9714 341 4940 Flyboarding Thrill-zoekers kunnen hun kicks op zee krijgen met Hydro Water Sports, waar Dubai's nieuwste speelgoed harten aan het racen is.
En dezelfde regels gelden voor fossiele bladeren. Bob heeft fossielen verzameld op zeeniveau en op hoogte in de Himalaya en Tibet.
Nederlandse haring en gestoomde makreel worden gevangen met behulp van hektrawlers: grote vissersvaartuigen die maanden op zee kunnen blijven zijn noodzakelijk.
Het onderzoek wordt geleid door vragen van de overheid en is in overeenstemming met internationale verplichtingen.Het onderzoek impliceert dat numerieke simulatieresultaten worden geverifieerd en gevalideerd.BMM is daarom betrokken bij het meten van programma's op zee om de best mogelijke overeenstemming tussen modelresultaten en observaties te waarborgen.
de visserijactiviteit die dergelijke vaartuigen in 2003 hebben uitgeoefend, berekend in zeedagen volgens de combinatie van vistuig en, indien nodig, bijzondere voorwaarden.
Een dergelijke controle van de visserijsterftecijfers kan worden bereikt door een passende methode vast te stellen voor de vaststelling van het niveau van de totaal toegestane vangsten (TAC's) van de betrokken bestanden, en een systeem met beperkingen van de toegestane dagen op zee, waarbij de visserijinspanningen op die bestanden worden beperkt tot niveaus waarop de TAC's en de geplande visserijsterftecijfers waarschijnlijk niet zullen worden overschreden, maar voldoende zijn om de TAC te vangen die is toegestaan op basis van de visserijsterftecijfers die in het plan zijn vastgesteld.
Ik bedoel, het moet ongelooflijk geweest zijn op zee om helemaal opnieuw te kunnen beginnen met jezelf.
Btw-voorschriften voor de exploitatie van de vaste verbinding Cross-Channel Dumping van afvalstoffen op zee Gevaarlijke stoffen Waterkwaliteitsdoelstellingen voor chroom Kwaliteit van zoet oppervlaktewater Bescherming van gewervelde dieren Levensmiddelen Asbestverontreiniging Scheepsbouw (vervolgadvies) Overheidsopdrachten voor leveringen Douane-entrepots
De Commissie moet een constante stroom van nauwkeurige actuele informatie ontvangen over de vangsten, over welke boten er op elk moment op zee zijn en over hun exacte positie.
Op zee
Verloren op zee
eigenaars van vissersvaartuigen van de Unie die als actief zijn geregistreerd en die gedurende de laatste twee kalenderjaren vóór de datum van indiening van de steunaanvraag ten minste 90 dagen per jaar visserijactiviteiten op zee hebben uitgeoefend; of
...heel dol op papegaaien, en ze waren vele jaren op zee met mijn man.
Het is ironisch dat we het vanavond over veiligheid op zee hebben, want zoals veel mensen hier weten, was dat Ken's belangrijkste interesse in het Parlement.
Het extra aantal zeedagen wordt vervolgens berekend door de aldus verkregen verhouding te vermenigvuldigen met het aantal dagen dat overeenkomstig tabel I zou zijn toegewezen.
rechthoekig zijprofiel met een breedte overeenkomstig voorschrift II-1/8.4.1 van het Verdrag inzake veiligheid op zee en onbeperkte verticale omvang;
dagen op zee een ononderbroken periode van 24 uur (of een deel daarvan) gedurende welke een vaartuig aanwezig is in een gebied en buitengaats is;
Volgens de Commissie is ongeveer 60% van alle ongevallen op zee te wijten aan menselijke fouten.
Deze uurwerk wordt met het logo van Kuifje en Bobbie op de achterzijde van het uurwerk gemarkeerd in een BECUBIC doos van dezelfde kleur als het horloge verkocht.Op beide zijkanten van de doos wordt het Tintin-logo gegraveerd. $158,14 $158,14 Horloge - Kuifje Maan Raket "S" Uw Kuifje Maan horloge zal op uw reizen en avonturen, zowel op het land, op zee als in de lucht, met u meegaan.
In Denemarken wordt negen jaar basisonderwijs gevolgd door een basisopleiding en/of een zeedienst van 17 tot 36 maanden, aangevuld met:
42 minuten later, wordt ze gemeld verloren op zee door de meester-aan-armen.
Ik ben net zoveel op zee als uw juryleden zullen zijn, maar ik weet wanneer een kind zijn hoofd is ingeslagen.
Betreft: Internationale verdragen inzake olieverontreiniging en veiligheid op zee
Met het oog daarop betekent de goedkeuring van de Conventie een stap voorwaarts bij het scheppen van waardige arbeidsvoorwaarden voor beroepsbeoefenaars in deze belangrijke strategische sector, aangezien zij betrekking heeft op een verscheidenheid aan aspecten van beroepsactiviteit, namelijk verbeterde installaties en veiligheidsvoorwaarden op het werk, lonen, medische zorg op zee en op het land, rusttijden, arbeidsovereenkomsten en sociale zekerheid.
Het EFMZV kan bijdragen aan onderlinge fondsen die vissers financiële compensatie betalen voor economische verliezen als gevolg van ongunstige weersomstandigheden of door milieu-incidenten of voor de reddingskosten voor vissers of vissersvaartuigen in het geval van ongevallen op zee tijdens hun visserijactiviteiten.
Het zou absurd zijn om in de omstandigheden dat Europa niets anders doet dan te wachten tot het door verdere rampen op zee wordt geschokt door het feit dat er eindelijk mechanismen worden opgezet om deze problemen aan te pakken.
Er zijn overgangsperiodes en er ontstaan steeds weer onverwachte situaties die risico's opleveren voor passagiers en bemanning en voor een groot gebied op zee of aan de kust.
Een vaartuig dat de vlag voert van een lidstaat zonder quota in het gebied mag niet vissen in het gebied met gereglementeerd vistuig, tenzij het vaartuig een quotum krijgt toegewezen na een overdracht zoals toegestaan overeenkomstig artikel 16, lid 8, van Verordening (EU) nr. 1380/2013 en dagen op zee wordt toegewezen overeenkomstig punt 10 of 11 van deze bijlage.
Waar nodig moet dit afval onder passende omstandigheden worden vervoerd, dat wil zeggen op schepen die uitsluitend voor dit doel zijn gereserveerd, waardoor de mogelijkheid van ongevallen op zee niet kan worden voorkomen wanneer u ziet waar Dounreay is, in het noorden van Schotland, namelijk aan de kust van een regio die rijk is aan vis, waar al onze Europese vissers komen vissen.
Verordening I/21 van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee van 1 november 1974 (hierna SOLAS 74 genoemd), het Internationaal Verdrag voor de uitwatering van schepen van 5 april 1966 en het Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen van 2 november 1973 bevatten de verantwoordelijkheden van vlaggenstaten om onderzoek naar ongevallen te verrichten en de Internationale Maritieme Organisatie (IMO) relevante bevindingen te verstrekken.
Daartoe stellen zij nationale controleactieprogramma's als bedoeld in artikel 46 van de controleverordening en gemeenschappelijke controleprogramma's als bedoeld in artikel 94 van de controleverordening vast en voeren zij deze uit, die betrekking hebben op zowel de activiteiten op zee als op het land, indien nodig om de naleving van de regels van het gemeenschappelijk visserijbeleid te waarborgen.
Geneeskunde aan boord - een andere bouwsteen voor de veiligheid op zee
Wij bevelen alle betrokken nationale autoriteiten aan bij te dragen tot de opstelling van programma's voor inspectie en controle op zee en uiteraard voor de controle op de aanvoer en de afzet.
Serge Lucas bracht in totaal zo'n 500 dagen op zee door in 130 verschillende expedities.
Maximum aantal zeedagen
Tijdens de huidige beheersperiode wordt in tabel I het maximumaantal zeedagen vermeld waarvoor een lidstaat een vaartuig dat zijn vlag voert, mag toestaan aanwezig te zijn in het gebied dat een gereglementeerd vistuig aan boord heeft.
- Op zeeniveau.
Verbetering van de winstgevendheid en duurzaamheid van visserij en aquacultuur door verbetering van de gegevensverzameling, monitoring en controle, uitvoering van meerjarige visserijbeheersplannen op zeebekkenniveau, harmonisatie van normen, verbetering van vaardigheden en capaciteit om te voldoen aan de EU-regels en -normen en verhoging van de toegevoegde waarde van lokale waardeketens voor zeevruchten, met name via speciale platforms voor onderzoek en innovatie, gezamenlijke ontwikkeling van marktintelligentie en transparantere marketing en verwerking.
Passende logboekvermeldingen met fysieke inspecties op zee en feitelijke aanlandingen maken integraal deel uit van de monitoring van het GVB.
Business / expats Boardinghouse Zandvoort at Sea biedt u een goed alternatief voor de dure onpersoonlijke hotels waar zakengasten vaak verblijven.De persoonlijke sfeer, de locatie in de buurt van de zee en de faciliteiten zorgen ervoor dat uw busines blijven aangenaam en productief.
Benchmarks op zee hebben betrekking op het aantal patrouilledagen op zee in het specifieke gebied voor het herstel van blauwvintonijn en hebben betrekking op het aantal patrouilledagen dat het visseizoen en het soort gerichte visserijactiviteit aangeeft.
De rapporteur, die onze dank verdient voor zijn uitstekende werk, en de commissie heeft meer verstrekkende, belangrijke zaken opgesteld, die mijn fractie steunt, zoals het opnemen van steun voor de korte vaart, met inbegrip van gecombineerd vervoer in zeehavens, het verlenen van steun ongeacht of de onderneming een openbare of particuliere onderneming is, het minimaliseren van administratieve kosten door drempels in te voeren waaronder geen controle door of kennisgeving aan de Commissie vereist is, het verlengen van de steunperiode en het mogelijk maken van verlenging van de steunverordening.
Tot slot zou ik alle leden van het Parlement met deze gedachte willen verlaten: een beslissende afwijzing van het storten van titaniumdioxide op zee zal veel meer doen om de kiezers voor de Europese verkiezingen in juni naar buiten te brengen dan miljoenen uit te geven voor een overvloedige verkiezingscampagne.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de Commissie en de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de naleving van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden van de mensenrechten in de EU wordt gewaarborgd.
De voorvallen op zee moeten worden beschreven in een gedetailleerd verslag aan de bevoegde maritieme autoriteiten.
Onverminderd artikel 17 kunnen maatregelen ter beperking van de visserijactiviteiten beperkingen inhouden op de visserijdagen of -dagen op zee die voor een bepaalde periode zijn toegestaan.
In 1972 heeft een intergouvernementele conferentie over het Verdrag inzake het storten van afvalstoffen op zee het Verdrag inzake de voorkoming van verontreiniging van de zee door het storten van afvalstoffen en andere stoffen aangenomen, ook wel het Verdrag van Londen genoemd.
Fontein van zijde Stromboli 2002 Uitbarsting en schip op zee Stromboli 2001
Bovendien is de samenwerking op het gebied van veiligheid op zee ter voorkoming van ongevallen versterkt door het transregionaal programma ATLANTIS dat door de Gemeenschap wordt gesteund.
Beschrijving - Bed and breakfast Molles van de Portezuelo B & B ligt op de helling van de heuvel San Bernardo (1220 meter op zeeniveau).
Ik ben hier te lang voor op zee geweest.
De belangrijkste oorzaak van slachtoffers op zee is de menselijke factor, en daarom moet de hoogste prioriteit worden gegeven aan middelen en inzet voor maatregelen om dit probleem aan te pakken.
Wanneer de Commissie extra zeedagen toewijst als gevolg van een definitieve beëindiging van de visserijactiviteiten tijdens de voorgaande beheersperiode, wordt het in tabel I vermelde maximumaantal dagen per lidstaat en vistuig dienovereenkomstig aangepast voor de lopende beheersperiode.
Op de eerste verjaardag van het zinken van de veerboot Estland in de Oostzee heeft de voorzitter van de Raad de Finse en de Zweedse delegatie een boodschap van medeleven van de Raad en de burgers van Europa over de ramp doen toekomen en heeft hij opnieuw bevestigd dat de Gemeenschap vastbesloten is een veiligheidsbeleid op zee te ontwikkelen om herhaling van dergelijke ongevallen te voorkomen.
Voor mijn familie ben ik de broer en zoon die net thuiskwamen nadat ze vijf jaar geleden op zee verloren waren.
Ik begrijp de bezorgdheid van mijn collega's dat veel gewetenloze meesters afval op zee zullen lozen om kosten te vermijden, maar ik wil zeggen dat er een andere kant aan de medaille zit.
De uitvoering van de verklaring EU-Turkije is voortgezet en de vermindering van de pogingen om de Egeïsche Zee over te steken en het aantal doden op zee heeft de kernreden ervan bevestigd.
Gemeenschappelijk visserijbeleid Meerjarige oriëntatieprogramma's
De mededeling bevat de door de Commissie voorgestelde maatregelen ter bescherming van werknemers wier sectoren van het toepassingsgebied van de richtlijn betreffende de arbeidstijd 93/104/EG waren uitgesloten (lucht-, spoor-, weg-, zee-, binnenvaart- en meervaart, zeevisserij, andere werkzaamheden op zee en activiteiten van artsen in opleiding).
We zagen ook twee orka's zoals Shamu op Sea World, maar deze waren wild.
Wanneer Frontex patrouilles boten vol migranten op zee onderscheppen, hoe kunt u ervoor zorgen dat degenen aan boord daadwerkelijk asiel kunnen aanvragen en dat de patrouilles in kwestie minderjarigen op een correcte manier behandelen, en met hun belangen in het achterhoofd, zoals vereist door het internationaal recht?
Na maanden op zee en vele ontberingen, Vasco da Gama en zijn bemanning staan op het punt om de eerste Europeanen te worden die India bereiken door rond het zuidelijke punt van Afrika te zeilen.
Specialistische werknemers in havens houden verband met het laden en lossen van schepen, de druk op schepen en, door uitbreiding, de veiligheid en de bescherming van het leven op zee en de milieubescherming.
a) bijdragen tot de gunstige staat van instandhouding van het Baltische zalmbestand en voorzien in de exploitatie op zee van wilde zalmrivierbestanden binnen veilige biologische grenzen en op basis van hun maximale duurzame opbrengst;
Pereira (LDR), rapporteur voor advies van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming. - (PT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de recente ongevallen op zee met gevaarlijke of verontreinigende goederen, die in de toespraak van onze collega Joanny zijn genoemd, hebben de Commissie ertoe aangespoord dit voorstel voor een richtlijn in te dienen.
Het Europees Parlement wenst samen met de FAO deel te nemen aan de definitie van nieuwe begrippen, die nauwkeuriger en meer ontwikkeld zijn, van niet-gereglementeerde en niet-gereglementeerde illegale visserij, van vangstaangiften, van inspecties op zee en in havens, van aanlandingsverboden, enz. voor deze onverantwoorde vorm van visserij.
Van deze ramp met Zeebrugge moeten we snel en uitgebreid alle lesbo's leren over veiligheid op zee die het biedt.
Op deze verschrikkelijke reis werden 100 emigranten op zee begraven en nog eens 68...
14. Oktober 2013 Comments Off op Veiligheid op zee moet worden geleerd
Het jaarlijkse aantal zeedagen is beperkt tot 350.
Ten eerste, een herziening onder auspiciën van de Internationale Maritieme Organisatie betreffende wetenschappelijke en technische aspecten van het storten van radioactief afval; ten tweede, de herziening door de Internationale Organisatie voor Atoomenergie van de definitie van hoogradioactief materiaal dat ongeschikt is voor dumping op zee en van de aanbevelingen betreffende de afgifte van vergunningen voor dumping; en ten derde, de evaluatie van de blijvende geschiktheid van het huidige noordoostelijke Atlantische gebied door het Nuclear Energy Agency van de Organisatie voor Economische Samenwerking en Ontwikkeling.
a) het aantal dagen van inspectie op zee door nationale inspectievaartuigen in elke ICES-sector, NAFO-regio en/of CECAF-regio;
In juni lijkt een nieuw record van uithoudingsvermogen op zee te zijn vastgesteld door vijf Costa Ricaanse vissers die vijf maanden op de Stille Oceaan op drift waren.
Het is inderdaad niet oneerlijk om uit verslagen van vergaderingen van het Coreper te zeggen dat de Europese Unie alles op zee heeft gedaan in haar aanpak van bevriezing van tegoeden en andere besluiten.
Bevestiging van bij inspectie op zee geconstateerde inbreuken
Er is nog een ander aspect, de goede kant, dat wordt gesymboliseerd door recente bewegingen van de bevolking van het eiland Kos die hebben opgeroepen tot de toelating van 80 immigranten, arme Irakezen die werden bedreigd met het lot van hongerdood op zee, terwijl Athene en Ankara ruzie maakten over wie van hen werden gemotiveerd door de meest humanitaire waarden.
Ook de niet-commerciële aspecten van spectrumgebruik worden steeds belangrijker, of het nu gaat om diensten voor de veiligheid van mensenlevens op zee en in de lucht, in onderzoek of in defensie.
B7711-2164 - Bestrijding van verontreiniging van de zee door lozing van gevaarlijke stoffen op zee B7704-2147 - Bestrijding van verontreiniging van de zee door afval van titaandioxide B7706-2175 - Bestrijding van verontreiniging van de zee door afval B77022314; B7704-2324 - Verdrag van Helsinki inzake de bescherming van het mariene milieu in het Oostzeegebied Dec/s/on/.B7706-2170 - Onderhandelingen met het oog op de toetreding van de Gemeenschap tot het Verdrag van Helsinki inzake de bescherming van het mariene milieu van de Oostzee Aanbeveling C B7706-2157 - Bescherming van de Middellandse Zee tegen verontreiniging B7710-2144 - Bescherming van de zee tegen verontreiniging door koolwaterstoffen B7704-2148 ; B7705-2142 - Mededeling C7706-2172 - Mededeling C B7706-2173 - Mededeling C7706-2174
Het Davis kwadrant werd gebruikt op schepen om de positie op zee te bepalen tot het midden
Het lijkt erop dat we geen keus hebben... om het virus te vermijden, moeten we voor onbepaalde tijd op zee blijven.
De veiligheid van het zeevervoer in de Europese wateren is van cruciaal belang: 90% van de handel tussen de Europese Unie en derde landen is over zee.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, (...) hoe de doelstellingen van deze nieuwe wet op de veiligheid op zee passen bij de plannen voor twee methaanproducerende vergassers in de Golf van Triëst, een gebied van zware scheepvaart en hoge stedelijke concentratie waar de zee ondiep is, niet meer dan 20 meter diep, en de zeebodem niet mag worden aangeraakt als het is doordrenkt met kwik.
Een ander voorstel dat in Marrakesh is ingediend, betreft de invoering van een bewakingssysteem dat inspecties op zee omvat en de verdragsluitende partijen toestaat elkaar te controleren.
De precieze formulering met betrekking tot het toepassingsgebied van de richtlijn luidt als volgt: "Deze richtlijn is van toepassing op alle bedrijfstakken... met uitzondering van lucht-, spoor-, weg-, zee-, binnenvaart- en meervervoer, zeevisserij, andere werkzaamheden op zee en de activiteiten van artsen in opleiding" (artikel 1, lid 3).
Zij worden min of meer gebruikt bij het vervoer van giftige en gevaarlijke afvalstoffen, maar wel een grensoverschrijdend schip op zee voor de behandeling en verwijdering van afvalstoffen door middel van een gecombineerd vervoer.
Op dezelfde dag hebben de ministers van Financiën van de G8 (G7 + Rusland) hun collega's uit het bredere Midden-Oosten en Noord-Afrika ontmoet, in navolging van de G8-top op Sea Island (Verenigde Staten) in juni 2004.
Alcohol die u drinkt zal u sterker beïnvloeden in de lucht dan op zeeniveau.
De jaarlijkse dosis van kosmische stralen tot een persoon die op zeeniveau woont is ongeveer 0,29 mSv y"1.
Deze moedige mannen overleven nu op een dagelijkse basis en worden gedwongen om, om te overleven, naar buiten te gaan en buiten te blijven in alle weersomstandigheden, onnodige risico's te nemen; en verliezen en sterfgevallen op zee groeien dagelijks.
Om scheepswrakken zoals die van de Nieuwe Vlam te voorkomen, is het absoluut noodzakelijk dat er wetgeving komt die, zoals wij in het derde maritieme pakket hebben voorgesteld, volledig is en in staat is om het risico van ongevallen op zee en vervuiling in elk stadium doeltreffend uit te bannen.
Bij een ongeval op zee of in de lucht is het publiek in Europa verontwaardigd, maar de dagelijkse dood op onze wegen is iets waaraan we natuurlijk gewend zijn geraakt.
Iedereen is het er nu over eens dat scheepsafval en ladingresiduen niet meer op zee kunnen worden geloosd, maar er bestaat een groot meningsverschil over de manier waarop het afval van dit schip moet worden ingezameld en, meer tot op heden, over de manier waarop deze inzameling moet worden gefinancierd.
Onze economische activiteiten op zee en aan de kust produceren 40% van het bbp van de EU en alle prognoses wijzen erop dat er nog veel groeipotentieel is.
Ook in 1979 waren volgens de OMCI, Griekenland, Liberia, Panama en de Verenigde Staten de oorzaak van het grootste aantal ongevallen op zee en de Verenigde Staten vervoert tweemaal zoveel tonnage onder vrije registratie als onder hun nationale vlag.
Deze overeenkomst, die is ondertekend door Spanje, Frankrijk, Marokko en Portugal, en door de Commissie namens de Gemeenschap, voorziet in de samenwerking tussen de overeenkomstsluitende partijen bij de bestrijding van verontreiniging door ongevallen op zee en de verbetering van hun paraatheid op dit gebied.
Gestandaardiseerde en gecoördineerde inspectieactiviteiten en -procedures op zee en op het land (met inbegrip van vervoer en markt);
Steun voor technische bijstand op zee (b.v. ondersteuningsvaartuigen) is verenigbaar met de gemeenschappelijke markt, voor zover deze steun alleen wordt verleend in noodsituaties die niet kunnen worden opgevangen door de uitrusting en de voorziening die normaal gesproken op vissersvaartuigen aanwezig zijn.
Dergelijke individuele visserijinspanningen worden in kilowattdagen berekend door het motorvermogen van elk vaartuig te vermenigvuldigen met het aantal zeedagen waarvoor het volgens tabel I in aanmerking zou komen indien punt 6.1. niet werd toegepast.
Een vaartuig dat de vlag voert van een lidstaat zonder quota in het gebied mag niet vissen in het gebied met gereglementeerd vistuig, tenzij het vaartuig een quotum krijgt toegewezen na een overdracht zoals toegestaan overeenkomstig artikel 16, lid 8, van Verordening (EU) nr. 1380/2013 en dagen op zee wordt toegewezen overeenkomstig punt 10 of 11 van deze bijlage.
Voor de actieve types van toerisme herfst (in September nog uitstekend baden, en in Oktober en November nog is het mogelijk om te zonnen) is zeer goed. Van de voorjaar maart en April is veel aangenamer, dan op Zuidelijke kustlijn van de Krim en in het algemeen op de kustlijn van de zee.
Het toonde aan dat internationale samenwerking kan slagen in het redden van mensenlevens op zee en het breken van het bedrijfsmodel van smokkelaars7.
Zwemmen - Het meer van Cingoli, dat is minder druk dan op zee zelfs tijdens het hoogseizoen.
Je was op zee met 5000 man.
Het EESC erkent dat de toepassing van de procedure een onmisbare voorwaarde is voor de aanwerving van niet-communautaire zeevarenden aan boord van een communautair schip om de veiligheid van het leven op zee en de bescherming van het mariene milieu te waarborgen.
Een extra aantal zeedagen waarop een vaartuig door zijn vlaggenlidstaat mag worden toegestaan om in het gebied aanwezig te zijn wanneer het gereglementeerde vistuig aan boord heeft, kan door de Commissie aan een lidstaat worden toegewezen op basis van de definitieve beëindiging van visserijactiviteiten die tijdens de voorgaande beheersperiode hebben plaatsgevonden, hetzij overeenkomstig artikel 23 van Verordening (EG) nr. 1198/2006, hetzij overeenkomstig Verordening (EG) nr. 744/2008.
Als ik toevallig ook een vrouwenhater ben die mijn tijd op zee doorbrengt in het gezelschap van andere mannen, dan zou het voor mij geen moeite zijn om al mijn problemen aan een mooie vrouw te wijten omdat ik onbewust veel problemen heb met betrekking tot vrouwen.
Procedures voor het bepalen en registreren van de tijd die op zee door het ijs wordt doorgebracht (vrijwillige monitoring):
Dit waren de sectoren lucht-, spoor-, weg-, zee-, binnenvaart- en meervervoer, de zeevisserij, andere werkzaamheden op zee en de activiteiten van artsen in opleiding.
Artikel 9 voert de verplichting in om een onderzoek in te stellen naar een ongeval op zee of een verontreinigingsincident.
Vrouwen van de zee: veiligheid op zee wordt aan land voorbereid
De temperatuur in de photosfeer reikt van ongeveer 6500 K aan de bodem tot ongeveer 4000 K aan de top, en de dichtheid van materiaal in de photosfeer reikt van ongeveer 4000 tot 200.000 keer kleiner dan de dichtheid van lucht op zeeniveau op Aarde. Bijna de hele photosfeer is bedekt met granulatie.
Daarom zullen goedkopere technologieën, een toenemend aantal gebruikers en de liberalisering van de spraaktelefonie in 1998, samen met de concurrentie bij het aanbieden van maritieme diensten uiteindelijk goedkopere en betere communicatie voor de mensen op zee mogelijk maken.
Benchmarks op zee verwijzen naar het aantal patrouilledagen op zee in de beheersgebieden voor ansjovis, eventueel met een afzonderlijke benchmark voor dagen die specifieke gebieden patrouilleren.
RV Simon StevinRV Simon Stevin Technische specificaties Samenwerking Sailing schedule Vraag tijd op zee Hoe te bereiken Marine Station Oostende Marine Robotics CenterROV Genesis AUV Barabas USV Adhemar Europese infrastructuurLifeWatch ICOS EMBRC EMODnet VLIZ monitoringLifeWatch cruises Kunstmatige riffen Spuikom monitoring SeaWatch-B Buoy EquipmentBiology Bodemwater Diversen Wetenschappelijk duikteam Kleinschalige ondersteuningVesselvloot Conferentiezalen Eduroam LifeWatch cruises Vaste stations op het Belgische deel van de Noordzee worden maandelijks bewaakt met de RV Simon Stevin.
De boot licentie is verplicht-Zie, om boten, meer dan 5 PS hebben, om te geleiden op zee of aan de kust.
Indien het vaartuig, de luchtvaartuigen of de bevoegde autoriteit van een lidstaat die verantwoordelijk is voor de inspectie op zee, een vissersvaartuig dat activiteiten verricht die als IOO-visserijactiviteiten kunnen worden beschouwd, onmiddellijk een verslag van deze waarneming uitbrengt.
Een belangrijk nadeel van het beheer van de zalmvisserij op zee is dat deze niet gericht zijn op afzonderlijke zalmbestanden.
Het is van essentieel belang dat deze Europese Stichting voor veiligheid op zee als model voor de Europese scheepvaartuniversiteit functioneert, dat zij duidelijk wordt gestructureerd als universiteit, dat wil zeggen dat zij, zoals zij zou willen, een belangrijke rol speelt bij de opleiding en omscholing, bij de erkenning van diploma's en bij de harmonisatie van de opleidingsstelsels.
Naar de schepen op zee die mijn stem kunnen horen... kijk over het water in de duisternis.
Ik ben bang dat we, omdat we meer veiligheid op zee nodig hebben, ook andere vormen van vervoer meenemen.
Wat erger is, is dat de golven van migranten die naar onze kust komen in dunne schepen, die sterven op zee - en ik wil erop wijzen dat we onvoldoende informatie hebben over het aantal doden - maar al te vaak worden opgevangen door verdeeldheid, ruzie, gesloten grenzen, waarbij sommige landen zelfs het Schengengebied ter discussie stellen, een essentieel instrument voor vrij verkeer.
Want de koning had op zee een marine van Tarsis en de marine van Hiram; eens in de drie jaren kwam de marine van Tarsis, met goud, en zilver, en ivoor, en apen, en pauwen.
Het EVF kan bijdragen aan individuele premies voor vissers jonger dan 40 jaar die kunnen aantonen dat zij ten minste vijf jaar als visser hebben gewerkt of een gelijkwaardige beroepsopleiding hebben gevolgd en die voor het eerst deel of totale eigendom verwerven van een vissersvaartuig met een lengte over alles van minder dan 24 meter dat is uitgerust om op zee te vissen en dat tussen 5 en 30 jaar oud is.
Sri Lanka heeft de waarnemersregeling ook in 2014 met betrekking tot Resolutie 11/04 [22] niet naar behoren ten uitvoer gelegd. Met name heeft Sri Lanka de waarnemersregeling voor de verplichte 5 procent op zee voor vaartuigen van meer dan 24 meter niet vastgesteld en is het niet in overeenstemming met de rapportageverplichting van de waarnemer.
Overwegende dat de Internationale Veiligheidsmanagementcode voor de veilige exploitatie van schepen en de voorkoming van verontreiniging, hierna "ISM-code" genoemd, door de Internationale Maritieme Organisatie (IMO) is aangenomen bij Resolutie A.741(18) van de Vergadering van 4 november 1993 in aanwezigheid van de lidstaten en dat deze code, door opneming in het Internationaal Verdrag inzake de beveiliging van mensenlevens op zee 1974, vanaf 1 juli 1998 van toepassing zal zijn op ro-ro-passagiersschepen;
Vaststelling van het wettelijke kader dat nodig is voor de invoering van een geharmoniseerd havenstaatcontrolesysteem om het aantal schepen dat in de communautaire wateren onder de normen valt, te verminderen en, met behulp van deze preventieve maatregelen, de veiligheid op zee en de bescherming van het mariene milieu te verbeteren.
Berekend als Σ(i=1,n)aiPi waar n het aantal vaartuigen in het gebied is, is ai het aantal dagen dat het vaartuig in het gebied tijdens de observatieperiode op zee doorbrengt en Pi het gemiddelde vermogen van het vaartuig in het gebied gedurende de observatieperiode.
Uitstekende prestaties op zee Alfa Laval begon het filter te bespreken met MAN Diesel & Turbo in 2008, toen de motorfabrikant begon met de overgang van nokkenassen naar hydraulische besturingssystemen.
Hierbij moet de lokale marktnaam van de soort, de productiemethode (op zee of gekweekt) en het geografische gebied, afhankelijk van de oceaan of zee, van de vangst worden vermeld.
In totaal 33 dagen op zee en 14 dagen in de lucht.
De Tijdelijke Commissie voor de verbetering van de veiligheid op zee (MARE) is in november 2003 opgericht en heeft in de eerste plaats een onderzoek ingesteld naar recente scheepsrampen, met name de en de, en in de tweede plaats een analyse van de sociale en economische gevolgen; in de derde plaats een evaluatie van de bestaande Europese en internationale regels; in de vierde plaats een onderzoek naar de wijze waarop de aanbevelingen uit de eerste resolutie zijn opgevolgd en, indien nodig, aanvullende voorstellen.
Een kamer is gewijd aan de marinemacht van de Lage Landen in de tweede helft van de zeventiende eeuw, toen onder het bevel van admiraal Michiel de Ruyter de nieuw onafhankelijke Nederlanden in staat waren om op zee de Fransen, de Spanjaarden en zelfs de Britten te verslaan.
Uit de cijfers over het brandstofverbruik in de EU blijkt dat ongeveer 95% van de brandstof op zee wordt verbruikt en in bedrijf wordt genomen, en 5% op de ligplaats.
Er zijn overal lekkere meiden, behalve op zee als je vastzit op een boot met vier kerels en een koelbox.
Misdaden op zee worden zelden opgelost op een cruiseschip zonder de aanwezigheid van de politie.
Dit is vooral nuttig voor zoek- en reddingsteams op zee en in extreme weersomstandigheden op het land waar tijd een kwestie van leven of dood kan zijn.
Een extra aantal zeedagen waarop een vaartuig door zijn vlaggenlidstaat mag worden toegestaan om in het gebied aanwezig te zijn wanneer het gereglementeerde vistuig aan boord heeft, kan door de Commissie aan een lidstaat worden toegewezen op basis van de definitieve beëindiging van visserijactiviteiten die tijdens de voorgaande beheersperiode hebben plaatsgevonden, hetzij overeenkomstig artikel 23 van Verordening (EG) nr. 1198/2006, hetzij Verordening (EG) nr. 744/2008.
De Europese Unie moet zich houden aan de internationale regels - ik denk met name aan het Solas-verdrag inzake de bescherming van mensenlevens op zee - en mag geen tekortkomingen tolereren, met rampzalige gevolgen.
het maritieme milieu of kustgebieden, alsmede eventuele lekkages van gevaarlijke goederen in het schip en lozingen op zee van dergelijke goederen.
De heer Morris (S). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, er zijn 44 schepen verloren gegaan op zee en er zijn minstens 38 doden gevallen door verdrinking om deze kwestie op de vloer van dit Parlement te krijgen.
Wij als Groenen steunen meer vervoer over water, maar die snelwegen op zee mogen niet toegankelijk zijn voor cowboys en milieucriminelen.
De Princessa Del Mar was een Spaanse handelsgaleon verloren op zee in 1682, nadat het onder kanonvuur kwam van Engelse piraten.
Op het gebied van het burgerschap en de levenskwaliteit heeft het Parlement resoluties aangenomen over de preventie en recycling van afval (→ punt 1.4.64).
Mijn derde en laatste punt is dat wij ons ervan bewust zijn dat 80% van alle ongevallen op zee te wijten zijn aan menselijke fouten.
De Europese migratieagenda heeft tot doel verder verlies van mensenlevens op zee te voorkomen en de algehele samenwerking met belangrijke landen van doorreis en herkomst te versterken.
Er dienen bepalingen te worden vastgesteld voor de passende bouw van kooien en netpennen op zee en voor houderijsystemen op het land.
ii) alle voorvallen op zee die van invloed zijn of kunnen zijn op de gezondheid en veiligheid van de werknemers aan boord, moeten worden beschreven in een verslag dat aan de bevoegde autoriteiten moet worden toegezonden;
Hij vond dat de druk van het leven op zee haar werk beïnvloedde.
Gezien het feit dat tot 80% van de ongevallen op zee te wijten is aan menselijke fouten, benadrukt het Parlement dat het in het belang van de veiligheid op zee van essentieel belang is dat zeevarenden gekwalificeerd zijn, fatsoenlijke arbeidsomstandigheden, werktijden en beloning genieten en dat een einde wordt gemaakt aan de overexploitatie die op veel schepen bestaat.
Alle schepen op zee rekenen op ons.
Steun voor technische bijstand op zee is verenigbaar met de gemeenschappelijke markt, voor zover deze steun slechts wordt verleend in noodsituaties die niet kunnen worden opgevangen door de uitrusting en de bevoorrading die gewoonlijk op vissersvaartuigen worden aangetroffen.
Verklaring van overlading op zee
In juni en december stuurt VLIZ een verzoek aan alle wetenschappers om hun wensen met betrekking tot tijd op zee bekend te maken.
"(a) "verdragen": het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (1974 Solas), het Internationaal Verdrag inzake de uitwatering van schepen (LL66) van 1966 en het Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen (Marpol 73/78), in hun bijgewerkte versies, en daarmee samenhangende resoluties van verplichte status die door de Internationale Maritieme Organisatie (IMO) zijn aangenomen."
Analyse van de inspectieactiviteiten op zee (indien van toepassing, met inbegrip van luchtbewaking), met name:
Inspectie op zee van ten minste 5% van de visreizen door vissersvaartuigen met een zeer hoog risico die op de betrokken visserij vissen
De Arctische char is gebruikelijk in de meeste rivieren en als je vist van een boot op zee of op een fjord, kunt u een heilbot enkele meters lang of een record-size meerval haken.In het vroege voorjaar is het mogelijk om de Groenlandse haai door een gat in het ijs te buigen.
Gezien de ingediende gegevens en de toepassing van de in punt 9.1 bedoelde berekeningsmethode moeten aan het Verenigd Koninkrijk voor de periode van 1 februari 2007 tot en met 31 januari 2008 10 extra dagen op zee worden toegewezen voor vaartuigen die dergelijke boomkorren aan boord hebben.
Het ongeluk in Mont Luis heeft enkele jaren geleden aangetoond dat er ernstige problemen zijn en wij hebben de Commissie toen om een verslag gevraagd en het antwoord gekregen dat het probleem van de veiligheid op zee werd onderzocht in het kader van het kustprogramma.
De Europese Commissie is zich bewust van de onaanvaardbare lozing van afval op zee en van het gedrag van bemanningen die profiteren van een dramatisch ongeval om hun eigen afval volledig ongestraft te lozen, waardoor de vervuiling van de zeeën wordt vergroot, en stelt voor haar actie te richten op de installatie van opvangvoorzieningen voor scheepsafval in Europese havens.
Laten we een monument bouwen, een symbolisch collectief graf voor de onbekende mannen en vrouwen die op zee stierven omdat ze op zoek waren naar een betere toekomst.
Het optreden van de Unie op het gebied van het zeevervoer heeft onder meer tot doel de leef- en werkomstandigheden van zeevarenden aan boord te verbeteren, de veiligheid op zee te verbeteren en verontreiniging door ongevallen op zee te voorkomen.
"internationaal maritiem verkeer": het vervoer over zee en in kustwateren door vaartuigen van alle vlaggen, met uitzondering van vissersvaartuigen, die van het grondgebied van het ene land uitgaan en op het grondgebied van een ander land aankomen;
Gezien de geringere hoeveelheid zeedagen die beschikbaar zijn voor de vistuiggroepen van maaswijdten van 100 mm bij gebruik ten westen van Schotland, is een subplafond van 24622862 kilowattdagen van toepassing op hun visreizen naar het westen van Schotland.
a) "verdragen": het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (1974-Sola's), het Internationaal Verdrag van 1966 inzake de uitwatering van schepen (LL66) en het Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen (Marpol 73/78), alsmede de wijzigingen daarvan die van kracht zijn op de datum van vaststelling van deze verordening, alsmede de daarmee verband houdende resoluties van de Internationale Maritieme Organisatie (IMO);
Veiligheid op zee Verslag (doc.
In de Commissie voor de verbetering van de veiligheid op zee (MARE) hebben wij de Europese Unie opgeroepen actief te worden op het gebied van de eisen van vlaggenstaten en de aansprakelijkheid en compensatie.
Soms, de communicatie overhead van het verplaatsen van gegevens naar de cloud is lastig; het verzenden van terabytes van gegevens van een afgelegen mijn of een schip op zee naar de cloud kan verboden zijn, zou de McKinsey auteurs state.
Verslag (A2-251/87) van de heer Muntingh, namens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, over het voorstel van de Commissie van de Europese Gemeenschappen aan de Raad (COM (87) 484 def. - doc.
Frontex heeft 90 medewerkers en heeft deze zomer vier missies op zee uitgevoerd.
Het zware weer op zee heeft de scheepvaart zware verliezen toegebracht.
22 Want de koning had een vloot schepen van Tarsis op zee, met de vloot van Hiram; eens in de drie jaren kwam de vloot van schepen van Tarsis met goud, zilver, ivoor, apen en pauwen.
Een bob op zee voor altijd.
Het dumpen van dit afval op zee moet om dezelfde redenen worden afgewezen.
Ik begrijp dat niemand vandaag de macht heeft om Hezbollah onmiddellijk te ontwapenen, maar al dat gezeur over de struiken, bijvoorbeeld, dit huidige debat over de vraag of inspecties op zee moeten worden uitgevoerd binnen de zeven mijl zone en dergelijke - doet me vermoeden dat ze voortdurend proberen om nieuwe mazen te creëren om een nieuw herbewapening mogelijk te maken, wat ons dan weer in een oorlog zou kunnen leiden.
(7) De IMO heeft de International Safety Management (ISM) Code aangenomen bij Resolutie A.741(18) van de Vergadering van 4 november 1993, die verplicht werd gesteld door het nieuwe hoofdstuk IX van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS).
Na veel tijd op zee te hebben doorgebracht ben ik me terdege bewust van de kracht en destructieve kracht van de zee, die een goed ontwerp en onderhoud van schepen en boten essentieel maken.
Wanneer er duidelijke aanwijzingen zijn dat de bestandsomstandigheden zijn gewijzigd en/of dat de bestaande visserijsterfte niet geschikt is om de doelstellingen van artikel 4 te bereiken, kan de Commissie de in lid 1 bedoelde waarde van de visserijsterfte op zee wijzigen door middel van overeenkomstig artikel 26 vastgestelde gedelegeerde handelingen.
Killilea (RDE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, er zijn tienduizenden schepen, variërend van de kleinste passagiersveerboten tot enorme supertankers op zee in de kustwateren van de Europese Unie, elke dag en elke nacht van het jaar.
3,7 km Distance to airport TK vanaf 131.19EUR 72.99EUR Parkeergelegenheid direct bij het hotel Wifi niet beschikbaar Naar het hotel Top Hotel in Sea Island Meer hotels Hotel The Cloister at Sea Island 31561 Sea Island approx.
Ik kon de maanden op zee verdragen... de gevaarlijke opdrachten die je nooit weigerde.
Deze vermindering gaat gepaard met een verkorting van de zeedagen die ook geldt voor visgronden waar kabeljauw een bijvangst is en momenteel goed is voor 60% van de kabeljauwvangsten.
De Commissie begrijpt dat België geen radioactief afval op zee heeft gedumpt sinds de aanneming in 1983 van een resolutie van het Dumpingverdrag van Londen waarin wordt opgeroepen tot opschorting van alle lozingen van radioactief afval in zee.
De datum van elke dag op zee wordt in een nieuwe lijn geregistreerd en komt overeen met elke dag op zee.
In deze taal verschijnt informatie als getallen in plaats van woorden, waardoor de overdracht van informatie tussen schepen op zee en landstations in verschillende landen zonder vertaling mogelijk is.
Contracten voor onbepaalde duur (3) Contracten voor onbepaalde duur (4) Deelname van werkloze jongeren aan coöperatieve vennootschappen voor gezamenlijke rekening (3-4) Opleiding in veiligheid op zee (3-4) Langdurige werkloosheid (3) Jongeren zonder werk (4)
De dichtheid in de chromosfeer is veel, veel kleiner dan de dichtheid van lucht op zeeniveau op Aarde.
Wat de hyperbarische zuurstoftherapie doet is het hele lichaam onderwerpen aan 100 procent zuurstof onder druk groter dan die van onze atmosfeer, dat is 14,7 pond per vierkante inch op zeeniveau.
Op de plaats waar de geest de Hel wordt, is daar de muziek van Ggu:ll geboren.Een alles verpulverende molensteen slijpen lichaam en geest tot een fijn stof is de beste vergelijking die ik kan maken.Een mix tussen Amen Ra en Graves At Sea is een andere.
Voor de toepassing van 9A102 wordt het "maximumvermogen" bereikt dat niet is geïnstalleerd bij de standaardomstandigheden op zeeniveau.
Vissers brengen meer tijd door op zee dan wetenschappers en de zee is hun natuurlijke omgeving, die ze dagelijks observeren.
Alle andere ongevallen op zee moeten worden onderworpen aan een onderzoeksprocedure om vast te stellen of het al dan niet nuttig zou zijn om de onderzoeksfase in te gaan; noodwaarschuwingen daarentegen zijn uitgesloten van de onderzoeksprocedure die, gezien het grote aantal signaleringen van dit type, een zeer zware werklast voor de nationale overheidsdiensten zou betekenen zonder enige aangetoonde toegevoegde waarde op het gebied van maritieme veiligheid te bieden.
De Commissie is van mening dat het in het belang van de veiligheid op zee en de voorkoming van verontreiniging van essentieel belang is dat schepen die onder de vlag van de lidstaten varen, aan deze amendementen voldoen.
Deze uurwerk wordt met het logo van Kuifje en Bobbie op de achterzijde van het uurwerk gemarkeerd in een BECUBIC doos van dezelfde kleur als het horloge verkocht.Op beide zijkanten van de doos wordt het Tintin-logo gegraveerd. $158,14 $158,14 Horloge - Kuifje & Co Classic "M" Uw klassieke Kuifje Horloge in bruine tinten zal op uw reizen en avonturen, zowel op het land, op zee als in de lucht, met u meegaan.
Deze Broom 395 is uitgerust met 2x 330 pk Volvo Penta motoren en is dus een zeewaardig motorjacht waarmee u zowel op zee als zeer comfortabel kunt reizen op rivieren, Franse kanalen en binnenwateren.
In 2016 werkte Sea Shepherd samen met de regering van Gabon voor operatie Albanecore, wat resulteerde in meer dan 80 inspecties van vissersvaartuigen op zee en de daaropvolgende arrestatie van vijf IOO Congolese visserstrawlers en één Spaanse langlijner.
In haar mededeling over de veiligheid op zee heeft de Commissie een beleidsplan en een actieprogramma voorgesteld om de veiligheid op zee en de bescherming van het mariene milieu te verbeteren.
Op 1 juni 2015 heeft Spanje overeenkomstig punt 8.1, eerste zin, van bijlage IIB bij Verordening (EU) 2015/104 een verzoek ingediend voor extra zeedagen op basis van de definitieve beëindiging van de visserijactiviteit van zes vaartuigen die tussen 1 februari 2014 en 31 januari 2015 hebben plaatsgevonden.
LSPLV mag niet deelnemen aan het overladingsprogramma op zee, tenzij de in punt 11 bedoelde rechten worden betaald.
Van één ding, echter, zijn ze zeker, dat er meer insecten op zee omkwamen dan de oceaanoversteek overleefde.
De beelden van de satelliet kunnen dus een aanvulling vormen op deze metingen op zee door een algemeen en frequenter beeld te geven van de regio in kwestie.
Een vakantiepark aan zee in Abruzzo is de perfecte locatie voor een vakantie op zee.
In het licht van de werkzaamheden van de Tijdelijke Commissie voor de verbetering van de veiligheid op zee (MARE-comité) naar aanleiding van het zinken van de olietanker Prestige in 2002 heeft het Europees Parlement ook op deze noodzaak gewezen.
Met ingang van 1 januari 2010 moeten schepen die zware stookolie gebruiken op zee overstappen op lichtere scheepsbrandstoffen zoals diesel- of gasolie als zware stookolie met een voldoende laag zwavelgehalte op hun ligplaats in de havens van de Gemeenschap in het algemeen niet beschikbaar is.
Insluitingssystemen op zee moeten aan de volgende voorwaarden voldoen:
Laten we niet vergeten dat bijna 80 procent van de ongevallen op zee hoofdzakelijk veroorzaakt wordt door menselijke fouten of nalatigheid.
De bepalingen van het internationale verdrag inzake veiligheid op zee zijn van toepassing op passagiersschepen, hydrovliegtuigen en hovercraft die passagiers vervoeren tussen twee of meerdere punten in dezelfde EU-lidstaat.
Dit verslag bevat informatie over het aantal zeedagen in het oostelijke deel van de Atlantische Oceaan en de Middellandse Zee sinds het begin van de visserij of sinds het laatste wekelijkse verslag.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Voor het maritieme gedeelte van sleep- en baggeractiviteiten (maritieme transport van materiaal) mag steun ten behoeve van de werkgelegenheid van EER-zeevarenden worden verleend naar analogie van de regels van dit punt, maar alleen indien de steun betrekking heeft op EER-zeelieden die aan boord van zeeschepen, zelfrijdende sleepboten en baggerboten werken, geregistreerd in een EER-staat, die gedurende ten minste 50 procent van hun operationele tijd zeevervoer op zee verrichten [23].
2.2 Naar aanleiding van de ramp in Estland heeft de Internationale Maritieme Organisatie een reeks wijzigingen goedgekeurd in het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS), met inbegrip van vereisten om de stabiliteit van ro-ro-schepen te verbeteren wanneer deze worden beschadigd.
In feite, als het zorgvuldige en gedetailleerde verslag over voorvallen op zee moet worden opgesteld, waarom zouden ze dan ook niet in het logboek moeten worden opgenomen?
