Ongevallen op zee
Die stoel is bezet.
- Die stoel is bezet.
Dat bezegelde de deal.
Sorry, die stoel is bezet.
Ik heb in die stoel gezeten.
Maar niet op zeeniveau.
kosten van monitoring op zee;
Aantal zeedagen:
Als je dat zegel breekt...
Dood op zee, ze is verslaafd.
Inspectieniveau op zee
Ik zie je op zee.
Betaal je voor die stoel?
het aantal ernstige inbreuken op zee;
Overlading op zee is verboden.
de uitoefening van de nationale soevereiniteit op zee;
Makkelijk vast te houden op zee.
Hij is zo vaak op zee.
Die schelp die Teddy vasthield,
Veel en veel heerlijke zeevruchten.
Die zoektocht is scherp en efficiënt.
Volgende opdracht, een semester op zee.
En ik wil Franklin's flat doorzocht hebben.
Mijn tante is graag op zee.
Wat dacht je van een begrafenis op zee?
Vele dagen op zee, geen eten.
Impulswarmteafdichter voor sterilisatie zakjes
Het maakt niet uit, we zijn op zee.
Je was op zee met 5000 man.
Er zijn geen planten op zee, meid.
Die stoel is gereserveerd voor mijn vriend Peyton.
Ik ben er vrij zeker van dat dat is wat het verzegelde.
Je vader is levend gevonden op zee.
Samenzwering met de vijand op zee is muiterij!
Maakt een geweldig seizoenscadeau voor LEGO fans.
Ik ben Ivy Morris, en ik ben helemaal op zee.
bij het uitvoeren van inspecties op zee en op het land;
Ik gebruikte dat zoekprogramma dat je me gaf.
Erik is al eerder op zee geweest.
Hij werd gevangen genomen door de Turken op zee.
Je moet ons het Grote Zegel teruggeven.
Henry Morgan, geboren 1779, vermoedelijk verloren op zee,
Je kon nooit op het land of op zee.
"Een nest uitgebroed aan boord van een schip op zee."
Totale op zee doorgebracht tijd, uitgedrukt in uren
Met welke zoekvragen kunnen ouders zichzelf onderzoeken?
Ik ben helemaal op zee over deze zaak.
Wie weet hoe lang we op zee zijn.
Plaatsing van installaties op zee Veiligheid en stabiliteit
Ik keek naar On the Waterfront in Sears.
Wij die onze boten niet op die zee kunnen werpen?
Nou, tenzij dat goede plaatsen zijn voor het Kennedy Center,
Ik zal een man vinden die het waard is om die stoel te vullen.
En ik draag die zoektocht als een eremedaille.
♪ Here at sea, we drink and frolic ♪
Denk terug aan dat seizoen in dit oude theater.
Hoe kom je aan die stoelbekleding?
Mr. Prowse, hoe lang bent u al op zee?
Marine Academy Midscheepsman Emma Green wordt vermist op zee.
Elke dag op zee nam de temperatuur en vochtigheid toe.
Ik ben al acht maanden op zee.
Aan alle goede mannen die we verloren op zee.
Baas, ik denk dat je die zoektocht kunt afblazen.
Veel vissers zijn nog op zee.
Mijn bemanning heeft net geweldige plaatsen gewonnen voor de patriottenwedstrijd.
Ik was op zee toen je ouders overleed.
Het is een mooie dag om op zee te sterven.
Ik heb geweldige plaatsen voor de Capitals.
Ik ben toch een goede zeekapitein?
Hou je vast... aan die stoel voor je.
Er bestaan gegevenslacunes voor hoeveelheden afval die op zee worden geloosd.
Ik vraag me af wat Sean zal maken als haar agent.
Je kon niet eens je grote kont op die stoel krijgen.
Dialyse op zee Nierdialyse op zee.
Eenmaal op zee, om terug te keren zou een schande zijn!
Bel me zodra dat huiszoekingsbevel binnen is.
"Veiligheid op zee" zal op de agenda van donderdagmiddag blijven staan.
Die zoektocht zal waarschijnlijk mislukken, zeggen twee vooraanstaande wetenschappers, Dr.
En opgenomen in de grote zegel in 1782 met de woorden,
Ik begrijp dat uw captain op zee legaal een huwelijk kan voeren.
We waren vier dagen op zee boven Dogger Bank.
Jack Buggit's vader, zijn grootvader, zijn overgrootvader... stierf allemaal op zee.
Het is minder dan 1% van de atmosferische druk op zeeniveau.
Zijn laatste verzoek was om zijn as op zee te verspreiden.
Als God het wil, verdrinkt ze misschien op zee.
De Apocalyps bestaat uit zeven zegels die het Heilige Boek verzegelen.
het logboek moet worden ingevuld in het geval van inspecties op zee;
Daarom wordt op zee een horloge zonder incidenten beschreven als:
De oorlog heeft het zegel verbroken en werd wakker voor de machine.
En tot nu toe heeft die zoektocht geleid tot een verbazingwekkende nieuwe theorie.
Het plan was Malik op zee op te pikken.
Deze vaartuigen laden geen vis op zee over naar een ander vaartuig;
Het meest verwerpelijke voorstel is het beperken van de inspanning met dagen op zee.
Op zee kwamen de mijnenveger... aanvankelijk omgebouwde visserstrawlers in dienst.
Bitter is de zee, en het is op zee dat een zeeman sterft.
En toen ik hoorde dat het voor het bewustzijn was, bezegelde dat de deal.
Op hoge hoogte is de atmosferische druk lager dan op zeeniveau.
Laten we de liefde bedrijven in Seaworld, op de rug van een moordende walvis.
Zorg jij maar dat je op tijd terug in die stoel zit.
Erger in de zomer, en onmogelijk om zich te ontdoen van op zeeniveau.
Wat het schip betreft, het was van arme mensen die op zee werkten.
Controlecentra op SeaTac, Vancouver, Anchorage... geen teken van ons vliegtuig.
Een begrafenis op zee zal mijn erfgenamen veel geld besparen.
Je denkt dat het afsluiten van die kamer de juiste weg was.
Voorbeeld van real-time metingen tijdens een campagne op zee met de Belgica.
Er is geen reden voor die stoel om helemaal terug te zijn.
U moet een aantal goede herinneringen aan uw jaren op zee hebben.
Het Grote Zegel van de Staat Maine werd in juni 1820 aangenomen.
Mogelijkheid om basisbehandelingen uit te voeren en toezicht te houden op noodaan boord op zee.
Nergens in de politierapporten staat dat matroos Dunsmore dood is.
Zonder die zoektocht had ik je nooit gevonden.
De bom die een grote stad kan platleggen is verloren gegaan op zee.
De Nederlandse regels voor zeedagen zijn daar een goed voorbeeld van.
Scores van migranten verdrinken op zee, stikken in containers of vergaan in woestijnen.
Hearst krijgt z'n tweede daar, die zeeschepsel klootzak.
Phu Quoc restaurants zijn overvloed langs stranden, en alle serveren de grote zeevruchten.
En je komt pas uit die stoel als dat bord schoon is.
Toen ik een jongen was, gingen we altijd kleren kopen bij Sears.
Ten noorden van de Grote Zee van Meredor vindt u een meer.
Helaas is het heel duidelijk in de Bijbel dat je absoluut geen zeevruchten moet eten.
Hoewel soms de Irrawaddy rivier dolfijn genoemd, is het ook gevonden op zee.
Nu zou de wereld de grote zeeslag krijgen waar ze op had gewacht.
Dan zijn we al tien weken op zee.
Ongeveer 18 procent van de aangevoerde waarde was bevroren (verwerkt op zee).
In 1965 werd de oranje romp geïntroduceerd onder het motto "veiligheid op zee."
Dit kan leiden tot verschrikkelijke tragedies op zee, zoals reeds is gezegd.
Hij woonde hier in deze stad totdat hij werd gedood op een schip op zee.
Op zee is het ook een pinguïn: l'Eudyptula minor en de vis: Antennarius striatus bijvoorbeeld.
In 1938 symboliseerde ik mijn toewijding aan de waterdoop tijdens de conventie in Seattle, Washington.
Ik ging naar de aaswinkel en vroeg ze wat meeuwen graag eten.
Terug naar de beschrijving van Lions Dive C vakantiewoningen op Curacao op Seaquarium Beach.
Onverminderd lid 4 moeten de betrokken EU-vaartuigen tijdens de experimentele zeecampagne:
Dus ik wist dat SeaWorld loog over het feit dat dit haar schuld was.
De kwestie van de veiligheid op zee is zeer ernstig in het gebied dat ik vertegenwoordig.
Gemeenschappelijk visserijbeleid Meerjarige oriëntatieprogramma's
Dat je hogepriesteres... hem de naam van de man vertelt die zijn lot bezegelde.
Een beoordelingsraad van de NASA concludeerde dat Seasat... engineers misschien te veel voor lief hebben genomen.
Kunststof op zee vormt een ernstige bedreiging voor vissen, zeevogels (meeuwen) en zeezoogdieren (walvissen, dolfijnen).
Vorige maand hadden we een resolutie over veiligheid op zee; deze maand hebben we er nog een.
We hebben al een belangrijk bewijsstuk gevonden gebaseerd op wat Sean ons vertelde.
In welk seizoen van het jaar ging Baruch verder om de bevelen van Jeremiah aan hem uit te voeren?
Na drie dagen op zee brengen we elke dag een paar uur door in een andere haven.
Ook het gebruik van internet-, media- en tv-programma's die het leven op zee projecteren, is noodzakelijk.
Opstellen van rampenplannen ter bestrijding van olierampen op zee (rapporteur: de heer Zoli) (CES 664/84)
Het blijkt dat John Shaffners familie zijn overblijfselen ook nooit heeft ontvangen.
Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende het storten van afval op zee (COM/75/688 def.)
Elke avond dat je op zee was, stak ik een kaars aan en bad ik voor je.
Voorstel voor een richtlijn betreffende de aansprakelijkheid en de vergoeding van schade in verband met olieverontreiniging op zee
Ik wist niet dat de autoriteiten mijn ouders hadden verteld dat ik verloren was op zee.
En ik weet wat er met die zeeheks is gebeurd... je kunt het me in je eigen tijd vertellen.
Om het ook ontspannen het verblijf op zee, luxusyachten.net adviseert ook over de verschillende jachtverzekering.
Het zou betekenen dat de lidstaten hun middelen voor de controle op zowel het land als op zee moeten versterken.
"Dat zeebeest Leviathan, die God van al zijn werken creëerde enormste die de oceaan stroom zwemt."
Resolutie van het Europees Parlement over de veiligheid op zee en maatregelen ter verlichting van de gevolgen van de ramp met de Prestige.
Merk op dat een ladder rung break is gecodeerd 31 (Breakage of material - in gewricht, bij naden.
Zo'n repressief beleid is de werkelijke oorzaak van de grootste tragedie van de Europese Unie: doden op zee.
- eilanden is er slechts één geval van vervoer van afval over zee, namelijk verbranding op zee.
Het slachtoffer, Keltie Byrne, was een kampioenschapszwemmer en een parttime werknemer in Sealand.
- Nou, ik heb mijn hele leven op zee doorgebracht, Tosh, om de afstand tussen de ene en de andere golf te schatten.
De onderdekse opslag van gevaarlijke goederen is in strijd met de bestaande filosofie van de veiligheid van het leven op zee.
Totdat in het leven van Madame Leidner Mr Richard Carey verschijnt... en dat haar lot bezegelt.
Captain denkt dat het minstens een paar uur duurt voordat we Sean Cudlow te pakken krijgen.
Er zijn meer mannen op zee gestorven aan drank, ziekte en vuil dan ooit gestorven door verdrinking.
De lidstaat brengt verslag uit over alle zeelagen, zoals vermeld in tabel 4A van het werkprogramma.
Sachet van ethyleen methacrylzuur copolymeer, polyester, lage dichtheid polyethyleen en aluminiumfolie laminaat, met een warmtedichting.
Doch de HEERE God vergeet niet de weduwen, de wezen, en degenen, die hun leven op zee verloren hebben.
Ze hebben geen cent gespaard, en ze zijn nauwelijks in staat geweest om door dat seizoen te komen.
Als ik dat deed, denk je dan echt dat ik de laatste vier weken op zee met jou zou zijn geweest?
Display verlichting kan warmte zeevruchten displays, en de temperatuur stijgt zo weinig als twee graden kan maken zeevruchten onveilig.
Chapman zei dat Moreau de auto op een schip zou laden en op zee zou dumpen.
Nadat de vlakte werd beschadigd door Duitse Bf 109-jagers moest het een noodlanding maken op zee.
Vanwege de prijs van byte-transport op zee, zal de site een eenvoudige geluids- en kleurloze pagina.
is ingenomen met de volgende wijzigingen: "De nieuwe heffingsregels wijzen het idee af dat zoekopdrachten gratis moeten zijn.
Wat denk je dat je het meest zult missen na dagen en dagen op zee zonder ooit land te zien.
De partijen kunnen besluiten een systeem voor wederzijdse controle op het land en op zee op te zetten.
By the way: Is een speciaal recht om zich terug te trekken uit angst voor mogelijke gevaren op zee, is het niet!
Wij willen hen verzoeken hun beleid voort te zetten om elke vorm van afvalstorting in die zee te verbieden.
De schepen van Rederij Vrolijk B.V. vertrekken dagelijks vanuit de haven van Scheveningen om te gaan sportvissen op zee!
Feit is dat zeeanemonen, sponzen, tunieken, en crumble zeesterren (Ophiothrix fragilis) elk hun eigen favoriete steen hebben.
17 - 19. (a) Welke zoekvragen moeten personen die aan tabak verslaafd zijn, overwegen of zij gedoopt willen worden?
Je hoeft geen SEO-genie te zijn om te weten dat zoekmachines houden van een goede domeinnaam.
Zorg ervoor dat zoekmachines en uw potentiële klanten vinden u door het ontwikkelen van een mobiele content marketing strategie.
Het verbod strekt zich uit tot overladingen op zee van vangsten van vaartuigen van derde landen naar vaartuigen van de Gemeenschap.
de toezegging van Frankrijk/SNCF om een verslag op te stellen waaruit duidelijk blijkt dat SeaFrance aan het herstructureringsplan voldoet.
Terug in de leeftijd van het zeil moest je in staat zijn om je eigen mast op zee te repareren.
Yee Chun maakt deel uit van zijn bemanning en hij betwist het verhaal van zijn kapitein over de redding op zee.
Kudos voor het samenstellen van een team dit jaar, met al die onrust in Seattle Grace.
De Britse vissers, als vertegenwoordigers van het gastland, moeten het aantal dagen op zee verhogen.
Aan de orde is de verklaring van de Commissie over het verlies op zee van migrantenboten voor de Libische kust.
Er is een coherente, sectorale, op regels gebaseerde internationale aanpak nodig om ervoor te zorgen dat de zeeën veilig, veilig, schoon en duurzaam worden beheerd.
Saints werd ook de eerste en laatste Schotse club die de Anglo-Scottish Cup won, en versloeg Bristol City F.C.
Ik heb het gedeeltelijke logo van de stalker video door een algoritme dat het internet zoekt naar bekende commerci...
Deze hoeveelheid wordt nog verder verminderd door de visserij op zee in kustwateren, zoals die met monofilamentnetten.
De ontmoeting vindt plaats op zee, maar het is waarschijnlijk een valstrik, want deze Dienst maakte een deal met iemand in Tunis.
Voor andere bedreigingen van de veiligheid op zee, zoals piraterij en sabotage, is ook dringend preventieve en beschermende maatregelen nodig.
Ontdek hoe het leven op zee was, de geschiedenis van de Koninklijke Marine en het 'Gouden Tijdperk van het Zeil'.
U zult zich herinneren dat ik een groot verslag heb opgesteld over de veiligheid op zee, dat unaniem door het Parlement is aangenomen.
rechthoekig zijprofiel met een breedte overeenkomstig voorschrift II-1/8.4.1 van het Verdrag inzake veiligheid op zee en onbeperkte verticale omvang;
In bepaalde gevallen kan een luchtvaartstation aan boord van een schip of op een perron op zee worden gevestigd;
Ik vermoed dat er al minder verleiding is voor deze praktijk in de visserijtakken waar de dagen op zee beperkt zijn.
Vraag nr. 63 van de heer Pierrôs (H-78/93) Betreft: Noodzaak van nieuwe maatregelen ter bescherming van het milieu tegen ongevallen op zee
Aantal inspecties op zee van vissersvaartuigen in andere dan de hoogste en op een na hoogste risicosegmentcategorieën van de vloot
Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen en het SOLAS-Verdrag van 1974 inzake de veiligheid van mensenlevens op zee.
2 volwassenen + 2 kinderen of 3 volwassenen) • junior suites met slaapkamer en woonkamer, niet aan zee (max.
Welke procedures worden gebruikt om deze diervoeders te verwijderen en worden zij op zee gedumpt, verbrand of vernietigd?
Helaas lijkt het erop, want 'Grand Destiny' laat zien dat Sear Bliss niet slechter werd, in feite juist het tegenovergestelde.
Het bezoek is een gelegenheid voor Harm Koster, uitvoerend directeur van de CFCA, om het belang van inspecties op zee te benadrukken.
Het aansprakelijkheidsverdrag en het Fondsverdrag verduidelijken de verdeling van de verantwoordelijkheid voor de kosten in verband met olie-ongelukken op zee.
In geval van een ongeval op zee, is het belangrijk dat nauwkeurige informatie over de verdeling van het milieu, biologische beschikbaarheid, (eco) toxiciteit... onmiddellijk beschikbaar is.
Na een ochtend foerageren op zee, komen fregatvogels hier om hun veren te baden en te drinken op de vleugel.
Op uw reizen en avonturen op het land, op zee of in de lucht gaat uw klassieke Kuifjehorloge met u mee.
Terwijl de vissers vochten tegen de olie op zee, werkten duizenden vrijwilligers uit heel Spanje aan het schoonmaken van de stranden.
Bijgevolg mag de aanlandingsverplichting niet gelden voor vangsten van dergelijke beschadigde vis, die onmiddellijk op zee moeten worden verwijderd.
Het is vaak warm, maar tijdens ons zeilen op zee zorgt de Nortada... (de typische noordelijke Portugese wind) voor een aangename temperatuur.
De Kishon rivier stroomde en overstroomde, het wassen van de lijken stroomafwaarts naar de Grote Zee.... Rechters 4: 16; 5: 21.
Oh... dankzij onze vrienden bij Sears en lokale brouwerijen, die zorgden voor state-of-the-art taps en een jaar gratis bier!
Het appartement biedt het hele jaar door een buitenzwembad. Een barbecue vindt u in Sea Temple Penthouse 407, samen met een tuin.
Als het bekijken van de onaardse kleuren van de Aurora op uw bucketlist staat, zijn herfst en winter geweldige seizoenen om dit fenomenale display te spotten.
29 alt attributen ontbreken. Voeg alternatieve tekst toe zodat zoekmachines de inhoud van uw afbeeldingen beter kunnen begrijpen.
Zeilen Bikiel er zijn slechts een paar jaar. Lichtgewicht, Sta op om hogere koppel en snelheid te bieden nog leuker op zee.
Zoals altijd op het gebied van de veiligheid op zee bestaat er een groot risico dat niets anders wordt gedaan.
Volgens de Deense autoriteiten moeten de richtsnoeren worden uitgelegd als het in aanmerking nemen van het vervoer op zee van gewonnen materialen als zeevervoer.
De vier jaar studie werden achtereenvolgens uitgevoerd in 1851 en oefencruises werden vervangen voor de drie opeenvolgende jaren op zee.
34 alt attributen ontbreken. Voeg alternatieve tekst toe zodat zoekmachines de inhoud van uw afbeeldingen beter kunnen begrijpen.
Fisher en zijn collega's ontdekten dat zeewater wordt getrokken in een vulkanische zeeberg die de ondoordringbare klei over de oceaanbodem doordringt.
Binnen enkele uren na een grote olieramp kan EMSA schepen verzenden om op zee oliehersteldiensten te verlenen aan elk EU-land.
58 alt attributen ontbreken. Voeg alternatieve tekst toe zodat zoekmachines de inhoud van uw afbeeldingen beter kunnen begrijpen.
De aardbeving was gelegen op zee op slechts 42 kilometer van Ujung Kulon, voor de westelijke punt van het eiland Java.
Binnen is er ook een trap die naar het vlakke dak leidt, wat weer mogelijkheden geeft voor een ruim terras met prachtig uitzicht op zee.
Inspectie op zee van ten minste 2,5% van de visreizen door vissersvaartuigen met een hoog risiconiveau die op het betrokken bestand zijn gericht
In al die jaren verzamelde de Belgica een enorme hoeveelheid gegevens over biologische, chemische, fysische, geologische en hydrodynamische processen op zee.
Heb jij niet gezien dat de schepen met Gods zegen op zee varen, opdat Hij jullie een aantal van Zijn tekenen zal laten zien?
42 alt attributen ontbreken. Voeg alternatieve tekst toe zodat zoekmachines de inhoud van uw afbeeldingen beter kunnen begrijpen.
26 alt attributen ontbreken. Voeg alternatieve tekst toe zodat zoekmachines de inhoud van uw afbeeldingen beter kunnen begrijpen.
In het licht van recente ongevallen en het aantal ondermaatse schepen en bemanningen op zee was actie des te noodzakelijker.
Daarom zal de hervorming van het controlesysteem de nadruk leggen op controles aan de wal, van landingen tot marketing, naast controles op zee.
In haar besluit verklaarde de Commissie dat Sea Containers bij wijze van voorlopige maatregelen geen recht had op meer dan Sealink had aangeboden.
De experimentele wetten betreffende de verdeling van de vochtigheid in vlakke naden omvatten reeds een interessant resultaat dat met behulp van deze methode wordt verkregen.
Ik moet zeggen dat ik als medeauteur het antwoord van de heer Provan heb aanvaard dat zeereizen buiten beschouwing zijn gelaten.
Letland en onze regio zullen de brug naar het oosten zijn, net zoals de Middellandse-Zeelanden zich aan beide oevers van die zee zullen aansluiten.
De bevoegde autoriteiten inspecteren en controleren op zee en in de haven om na te gaan of aan bovenstaande eis is voldaan.
Die zoektocht naar rijkdom, Gods Word zegt, resulteert in een persoon vaak worden neergestoken met vele pijnen.
Het feit dat Anders Björler en Dan Swanö als gastmuzikanten optreden, is één groot vet zegel van goedkeuring van Evocations Zweedse retrodeath.
En toen we zijn as op zee verspreidden, zei Scott dat hij op dezelfde plek op dezelfde manier begraven wilde worden.
Elk besluit moet worden genomen in een proces van samenwerking met degenen die hun brood verdienen op zee en die er om geven.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
6. een herzien voorstel in te dienen voor de invoering van een communautair register (EUROS), ook met het oog op de veiligheid op zee onder Europese vlag.
In de visserijsector in de EU is geschat11 dat er voor elke baan op zee nog eens 0,8 banen zijn op het land.
Overladingen op zee ontsnappen aan een goede controle door vlaggen- of kuststaten en vormen derhalve een mogelijke manier voor exploitanten om illegale vangsten te vervoeren.
Ten zevende: publicatie van de namen van scheepvaartmaatschappijen en reders waarvan de schepen niet voldoen aan de voorschriften ter voorkoming van ongevallen op zee.
Ze plaatsten 247 boeken, 2.284 tijdschriften, 500 brochures, en honderden traktaten, evenals video's voor de zeilers om te kijken terwijl op zee.
En net als je denkt dat de pret voorbij is, is Buried At Sea er om je sokken af te blazen met hun ultra zware sludgedoom.
deel van de inspecties op zee van vissersvaartuigen met een hoog of zeer hoog risiconiveau dat leidt tot een of meer ernstige inbreuken;
In oktober werd de situatie tragisch. Meer dan zeventig van de honderd bemanningsleden op het schip stierven aan scheurbuik en werden begraven op zee.
Raid Op 29 januari verschijnen vlaktes boven Pemangkat en de volgende dag zijn er Japanse schepen op zee, die stroomopwaarts rijden bij hoog water.
Gasten kunnen ook gebruik maken van de mogelijkheid om te gaan waterskiën, jetskiën, duiken, surfen, windsurfen, catamaran zeilen, kanoën en vissen op zee.
3.1 Het EESC is ingenomen met de gezamenlijke mededeling over elementen voor een EMSS om te zorgen voor een geïntegreerde en alomvattende aanpak van bedreigingen en kansen op zee.
Indien dit passend wordt geacht en indien de plaatselijke omstandigheden dit toelaten, moeten de lidstaten overwegen afzonderlijke doorgangen op zee en aan land grensdoorlaatposten in te voeren.
Dit verdrag heeft betrekking op gebieden waar de EG over uitgebreide bevoegdheden beschikt, met name op het gebied van de visserij, het milieu, het handelsbeleid en de veiligheid op zee.
In deze zones wordt de bodemfauna niet zozeer verstoord als elders op zee. Lokaal kan het lozen van boormodder tot verstoring leiden.
Elke lidstaat verbiedt overladingen op zee door vaartuigen die hun vlag voeren in het GFCM-verdragsgebied, voor soorten die onder het GFCM-verdrag vallen.
Ze hebben vijf maanden op zee doorgebracht, waar het warmer is dan op het land en nu hebben ze haast, want de lente zal kort zijn.
Apreamare 38 Comfort biedt zijn unieke kwaliteiten als dagcruiser en tijdens korte en langere verblijven aan boord, zowel op zee als in het binnenland.
Zoals na zonsondergang in het westen vervaagt, wat door en door zwarte nacht wegneemt, het tweede zelf van de dood, dat alles in rust verzegelt.
Tweedaagse voorspelling voor de kust van Fleming en Zeeland. inclusief windsnelheden en de hoogte van de golven, zowel aan de kust als op zee.
De heer Lane (RDE). - (EN) Als aanvulling daarop is er duidelijk een zeer ernstig probleem van conflicr tussen vissers uit verschillende Lid-Staten op zee.
Deze vele ongelukken hebben ons in de EU ertoe gebracht prioriteit te geven aan de veiligheid op zee om opnieuw te proberen een dergelijk verlies van mensenlevens te voorkomen.
Ik vraag u, hoofdinspecteur, als ik hem wilde vermoorden, waarom zou ik het niet op zee gedaan hebben, het als een ongeluk claimen?
Ten eerste zal de samenwerking worden versterkt op een hele reeks gebieden, zoals de politieke en economische dialoog, justitie en binnenlandse zaken en veiligheid op zee.
Andalusië en Galicië, regio's van doelstelling 1, hebben dit nodig en er zijn veel andere Europeanen die op zee en op het land werken die dit nodig hebben om te slagen.
De westelijke zijde zal de grote zee zijn, van den zuiderhoek tot aan den ingang van Hamath toe; dit is de westzijde.
Ze hebben net maanden op zee doorgebracht, duizenden kilometers gereisd op zoek naar voedsel en spelen in de koude wateren van de Zuid-Atlantische Oceaan.
NSG onderschept laat zien dat Siravo's een bende Saliaanse vissers inhuurde om schepen te kapen op zee, en recentelijk een vrachtschip met de naam Borealis.
Hoe toegewijd de vrijwilligers ook zijn, hoe slim de wetenschappers ook zijn, de strijd tegen olie op zee is altijd een nederlaag na een scheepswrak of morsen.
Het voorkomen van verder verlies van mensenlevens op zee blijft ook een fundamentele en juridisch bindende activiteit voor de operatie, die 14 857 mensen rechtstreeks heeft gered.
Het automatische identificatiesysteem moet voldoen aan de technische en prestatienormen van hoofdstuk V van het SOLAS-Verdrag (Safety of Life at Sea).
Hij dringt er ook op aan dat de EU actie onderneemt met betrekking tot de proliferatie van incidenten van gewapende overvallen en piraterij op zee tegen koopvaardijschepen in Zuidoost-Azië en Afrika.
In een poging om de energietransitie te versnellen, gebruiken we geothermische energie in combinatie met andere bronnen, zoals wind op zee en wind op het land.
Het niveau van de terroristische activiteiten neemt de afgelopen weken voortdurend toe, waardoor een algemeen klimaat van onveiligheid op het land, in de lucht en op zee ontstaat.
Met elke innovatie creëert TNO slimmere schepen die in toenemende mate kunnen worden onderhouden, bewaakt en geoptimaliseerd door on-shorepersoneel, waardoor kosten en personeelsproblemen op zee worden verminderd.
Het is zeer waarschijnlijk dat Searches7 Search behoort tot Websearch familie van kapers, dus het is niet verwonderlijk dat de wijzigingen zijn gemaakt zonder uw toestemming.
De jongste van de gebroeders Arellano, Francisco Javier Arellano Félix, werd op 14 augustus 2006 door de Amerikaanse kustwacht op zee gearresteerd.
c) goederen die worden overgeladen in andere havens dan die van de overeenkomstsluitende partijen, wanneer deze overlading te wijten is aan overmacht of gebeurtenissen op zee.
De bevoegde autoriteiten inspecteren en controleren op zee en in de haven om na te gaan of aan de in punt 17.3. bedoelde eisen wordt voldaan.
Coördinatie van de inspanningen van de maritieme autoriteiten van de lidstaten op het gebied van de havenstaatcontrole (naleving van de internationale normen inzake veiligheid op zee, arbeidsomstandigheden aan boord, enz.)
● Dat veiligheidsgordels inderdaad levens redden is bewezen in Groot-Brittannië, waar het gebruik van veiligheidsgordels tijdens het rijden werd verplicht door de wet eerder dit jaar.
Het snelle optreden van commissaris Kinnock om een nieuwe, harde veiligheidsregeling voor ro-ro-passagiersveerboten voor te stellen, toont aan dat hij hoge prioriteit hecht aan veiligheid op zee.
Maar het weer in Antarctica is vaak erg winderig en het zicht tijdens een sneeuwstorm minimaal, en op zee zwemmen ze vaak in nieuw, onbekend gebied.
Resolutie van de Raad van 26 juni 1978 tot vaststelling van een actieprogramma van de E.G. betreffende de bestrijding en vermindering van de verontreiniging veroorzaakt door op zee geloosde koolwaterstoffen.
Marc De Batist heeft wereldwijd een reputatie opgebouwd als een van de toonaangevende onderzoeksgroepen op het gebied van reflectie seismische onderzoeken op zee en op meren.
Wij hebben ook een onderzoek ingesteld naar de arbeidstijdregelingen met betrekking tot de zogenaamde "andere werkzaamheden op zee" en de artsen in opleiding.
De minimumbreedte van het zitkussen, afmeting F (bijlage 4, figuur 9), gemeten vanaf een verticaal vlak dat door het midden van die zitplaats loopt, moet zijn:
Zeewiercultuur op zee mag alleen gebruik maken van nutriënten die van nature voorkomen in het milieu of uit de biologische aquacultuurproductie, bij voorkeur in de buurt gelegen als onderdeel van een polycultuursysteem.
Voor de toepassing van Verordening (EEG) nr. 613/91 van de Raad zijn de volgende wijzigingen van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee van 1974 (1974-Solas) van toepassing:
"visserijproduct": zowel op zee of in binnenwateren gevangen producten als de in artikel 1 van Verordening (EG) nr. 104/2000 van de Raad [7] genoemde producten van aquacultuur;
Denemarken heeft het eerste windpark ter wereld gebouwd op zee, een onderzoeksproject dat moet bijdragen tot de ontwikkeling van deze vorm van hernieuwbare energie in Europa.
Daarin vraagt hij haar het mysterie op te lossen van een schip dat op zee verdween en een paar weken later opnieuw verscheen met noch bemanning, noch lading.
Oh, wat een geluk, om uit te kijken op die zee van gelukkige, gretige gezichten en te zien hoe Jehova ons werk in de voorgaande tien of meer jaren had voorspoedig!
Als u op zee of in de burgerluchtvaart werkt, worden uw gezondheidsvoordelen beheerd door een speciale afdeling van het ministerie van Volksgezondheid (Ufficio di SanitaÁ Marittima/Aerea).
Hoewel de praktische verantwoordelijkheid voor de toepassing van de regels bij de lidstaten ligt, vervullen zij een communautaire taak door zowel op zee als op het land de handhaving te waarborgen.
3.2.1 De lidstaten zijn verplicht iedereen die op zee gevaar loopt te redden, ongeacht de redenen waarom iemand zich in een gevaarlijke situatie bevindt.
Reportage (03/11/2016) Arie Dijkstra (Oudwoude, NL) laat in 2016 weer een uitstekende vorm zien Arie Dijkstra had in 2016 weer een geweldig seizoen, waarin hij de allround kwaliteiten van zijn duivenras liet zien.
De dagelijkse interface tussen kapiteins en het leger wordt verzorgd door UKMTO Dubai, die met de schepen praten en rechtstreeks contact onderhouden met MSCHOA en de marinecommandanten op zee.
==Amateurcarrière==In 2005 was Shin de enige amateur die een KLPGA-evenement won toen ze de SK Enclean Invitational won.
We zijn nog steeds op zoek naar haar, maar gebaseerd op deze sms'jes en het gebrek aan ontvangst op zee, ik bedoel, we moeten raden dat ze op het land is.
Splicing is eenvoudig en veilig omdat de splice is bereid met onze eenvoudige één stap splice kop. Een heat seal butt splice is ook beschikbaar voor bepaalde film toepassingen.
Nou, dat was vermoeiend, maar ik ben er eigenlijk wel blij mee, want ik heb geleerd dat hoewel duct tape goed is in het dichten van dingen, het niet perfect is.
Op dit moment wordt verontreiniging op zee vooral ontdekt door sensoren op vliegtuigen of boten.Terwijl deze aanpak essentieel blijft, zou het combineren met satellietdetectie een grotere geografische dekking en een betere preventie van risico's mogelijk maken.
Samen zullen deze twee maatregelen het voor passagiers en scheepsbemanningen gemakkelijker maken om contact te houden met familie en vrienden via hun eigen mobiele telefoons op zee.
De ervaren adviseurs en trainers van Search hebben hun middelen gebundeld om een uitgebreid en professioneel aanbod van diensten op het gebied van veiligheidsbeheer te kunnen bieden.
Voorstellen voor richtlijnen betreffende de arbeidstijd op basis van artikel 118 A zullen worden overwogen voor vijf vervoerssectoren plus de zeevisserij en andere werkzaamheden op zee en artsen in opleiding.
De hele omgeving van het dorp was zo mooi, met de innerlijke baai met al zijn ijsbergen, een zoetwatermeer tussendoor en de enorme ijsbergkastelen buiten op zee.
"functie": een groep taken, taken en verantwoordelijkheden, zoals gespecificeerd in de STCW-code, die nodig zijn voor de exploitatie van schepen, de veiligheid van mensenlevens op zee of de bescherming van het mariene milieu;
Ik, de baron Harkonnen, heb besloten dat het grote zegel van ons eerbiedwaardige huis dat Chimera verwarde en lelijke, de Griffin niet langer voldoende de ambitie van onze eetlust vertegenwoordigt.
Het titelnummer is wat we van Graves At Sea hebben verwacht, een lekkere nare sludge waardoor je de huid van je armen wilt krabben.
Het vriespunt van water op zeeniveau op aarde ligt bij 0°C, 32°F en 273 K. Het kookpunt van water ligt dan bij 100°C, 212°F en 373 K.
Vandaag zijn ze misschien een halve meter hoog, maar in de oudheid waren ze veel hoger, zodat als je op zee was, je deze plek kon zien als een vuurtoren.
Na maanden op zee en vele ontberingen, Vasco da Gama en zijn bemanning staan op het punt om de eerste Europeanen te worden die India bereiken door rond het zuidelijke punt van Afrika te zeilen.
Deze locatie is vrij speciaal - strategisch ligt het op zijn eigen eilandje op het punt waar drie grote zeemeren elkaar ontmoeten, en het kijkt uit op het eiland Skye.
In feite eiste het Parlement pas in september vorig jaar strengere regels voor olietankers op zee, waaronder een verbod op de doorvoer van olietankers door gevaarlijke channels als gevolg van een reeks rampen.
In mijn kiesdistrict, Schotland, worden we begrensd door een aantal van de gevaarlijkste wateren van Europa en hebben we helaas te maken gehad met de milieu-effecten van olietankers die hun lading op zee afstoten.
Deze richtlijn maakt deel uit van een reeks maatregelen die de Raad op dezelfde datum heeft vastgesteld om de veiligheid op zee te verbeteren en verontreiniging te voorkomen en te bestrijden.
In verband met de maatregelen die bij een ongeval moeten worden genomen, bereiden wij de uitbreiding tot de binnenwateren van het communautaire informatiesysteem ter bestrijding van verontreiniging op zee voor.
Speel online games gratis kan elke Pirates Speel online games gratis kan elke Pirates Rob schepen op zee, schiet een pistool en vechten met zwaarden piraten online games.
Het optreden van de Unie op het gebied van het zeevervoer heeft onder meer tot doel de leef- en werkomstandigheden van zeevarenden aan boord te verbeteren, de veiligheid op zee te verbeteren en verontreiniging door ongevallen op zee te voorkomen.
- (FR) Ik ben verheugd over het besluit van onze Vergadering om, zoals ik zelf had gevraagd, een tijdelijke commissie van het Europees Parlement op te richten voor de veiligheid op zee.
De Europese Raad van Kopenhagen^2) verwelkomde de inspanningen van de Gemeenschap om de veiligheid op zee te verbeteren en de maatregelen ter voorkoming van verontreiniging en de communautaire instellingen een snelle reactie bij het aanpakken van dergelijke rampen en het compenseren van de slachtoffers.
Mevrouw Le Roux (COM). - (FR) De Franse leden van de Communistische Fractie en geestverwanten stemmen in met het voorstel van de Commissie voor een richtlijn betreffende rampenplannen ter bestrijding van olierampen op zee.
Het Comité stelt vast dat de in de mededeling opgenomen statistieken niet wijzen op een aanzienlijke toename van het aantal ongevallen op zee, zoals blijkt uit de tekst van de mededeling.
Nimbus T11 Nimbus T11 De T11 is de visie van Nimbus op de perfecte dagboot met de ambitie om eenvoudig op zee te leven en een sociale speeltuin te bieden voor vrienden en gezinnen.
CES (85) 475 Advies over het voorstel voor een beschikking van de Raad tot wijziging van Beschikking 81/971/EEG tot instelling van een communautair informatiesysteem voor de bestrijding en vermindering van de verontreiniging door op zee geloosde koolwaterstoffen (doe. COM (85) 475 def.)
Boek nu uw tickets met Anek Superfast en profiteer van de geweldige seizoensaanbiedingen en kortingen voor kinderen, studenten en passagiers ouder dan 60 jaar, evenals voor gezinnen en vrienden!
Heat sealed card pack with either 2 blister packs of 14 x 0,5 mg varenicline filmomhulde tabletten or 2 blister packs of 28 x 0,5 mg varenicline filmomhulde tabletten
Wanneer navigatielichten zijn aangebracht, moeten zij in voorkomend geval voldoen aan de COLREG (International Regulations for Preventing Collisions at Sea) of CEVNI (European Code for Interior Navigations for binnenwaters) Regulations 1972 (European Code for Interior Navigations for binnenwaters) Regulations.
Heat sealed card pack with either 2 blister packs of 14 x 1 mg varenicline filmomhulde tabletten or 2 blister packs of 28 x 1 mg varenicline filmomhulde tabletten
We kunnen alleen maar hopen dat de Commissie dit inderdaad zal gebruiken als een gelegenheid om de door Frontex gecoördineerde operaties strenger te controleren, zodat we menselijke tragedies en wanhoop op zee kunnen voorkomen.
Zal zij het moorddadige gedrag van een regime veroordelen dat wapens gebruikt om een vreedzame verdeeldheid op zee op te lossen en die wapens op de bemanning van een weerloos klein vissersbootje richt?
Het toepassingsgebied van de verplichting om incidenten en ongevallen op zee te melden (artikel 17) is uitgebreid tot het opsporings- en reddingsgebied dat onder de verantwoordelijkheid van een lidstaat valt.
Hoeveel meer zeevogels sterven er nog voordat de scheepvaartmaatschappijen stoppen met het schoonmaken van hun tanks op zee, wat, zoals onze resolutie aangeeft, veel meer vervuiling veroorzaakt dan een ramp van het Erika-type?
De integratie van verschillende bronnen van gegevens en de coördinatie tussen de bevoegde instanties zullen zorgen voor een beter inzicht in wat er op zee gebeurt en zullen op een kostenefficiënte manier toegevoegde waarde creëren voor de exploitanten.
In Duitsland heeft TenneT vijf nieuwe direct current (DC) offshore-connectiesystemen geïnstalleerd die de beschikbare capaciteit voor het transport van windenergie op zee tot 4.300 MW brengen en miljoenen huishoudens voorzien van groene elektriciteit.
21 En God maakte grote zeebeesten, en alle levende en bewegende dingen, waarmee de wateren vol waren, en alle gevleugelde vogelen; en God zag, dat het goed was.
Het voorstel beantwoordt ook aan het verzoek van de Raad in zijn resolutie van 8 juni 1993 (PB C271 van 7 oktober 1993, blz. 1) betreffende de primaire doelstelling om de veiligheid op zee te verhogen.
Ik geloof niet dat het uitwerpen van emissies op zee, en met name in een gesloten milieu als de Middellandse Zee, wanneer we zuiveringsinstallaties willen opruimen, een goede manier is om water schoon te maken.
Het was een periode in de Nederlandse geschiedenis, vooral in de noordelijke zeven Verenigde Provincies, waarin Nederlandse handel, wetenschap, kunst en militaire macht (vooral op zee) een toppositie in de wereld hadden.
Zo moeten vaartuigen die vis overschepen op zee de oorsprong van de vis kunnen bewijzen door kopieën van de visvergunningen van vangstvaartuigen aan boord te hebben," aldus campagneleider kapitein Peter Hammarstedt.
We hebben in 2015 onmiddellijk actie ondernomen om de meest urgente uitdaging aan te pakken en levens op zee te redden, terwijl we tegelijkertijd een alomvattende strategie hebben ontwikkeld om migratie in al haar aspecten beter te beheren.
De Commissie benadrukte dat maatregelen niet alleen op zee, maar ook op het land moeten worden genomen om diepere oorzaken aan te pakken, zoals het gebrek aan rechtsstaat en het gebrek aan capaciteit.
In winkelwagen De Tronisch Tuning Systems Type A Self Tuner voor Gibson Guitars is een systeem dat je gitaar naadloos in seconden zelftuint, met behoud van de integriteit en toon van je instrument.
Op zee: onrustige zee.Goed ontwikkeld in lengte, maar niet te grote golf.De hoogte van de golven - van 1,5 tot 2 m, de lengte kan oplopen tot 30 meter 80-82% 1001-1003 hPa 751-752 mm. kwik.
Verder stel ik voor dat de Commissie een mededeling opstelt over de ontwikkeling van verkeersnetwerken in het noordelijke gebied van de Unie, die ook een plaats zou geven aan veiligheidskwesties op zee.
Maar nu hebben we een totaal andere situatie: de Commissie komt met ideeën die een lange weg zullen afleggen om veilige zeeën en veiligheid op zee veilig te stellen; de Raad is nu eigenlijk in beweging.
De Nederlandse acteur richtte zich tot het publiek: Ik heb niet de moed en kracht om te bereiken wat Sea Shepherd kan doen. Ik ben al twintig jaar supporter van deze organisatie. Ik hou van de natuur.
'Een voorbeeld zijn de "schepen op vier poten": jack-upschepen die worden gebruikt voor de bouw van windturbines op zee.'Deze werken soms in ondiep water, legt hij uit, en worden daarom onderworpen aan het breken van golven.
Kustwachters, politie en marine kunnen informatie uitwisselen om illegale activiteiten op zee beter te voorkomen en te bestrijden of om koopvaardijschepen en vissersboten te beschermen tegen aanvallen en andere bedreigingen op zee.
De zeelieden en vissers die gewoonlijk in het land maar op zee verblijven op het tijdstip van de telling (met inbegrip van de zeelieden die geen andere verblijfplaats hebben dan hun verblijfplaats aan boord van het schip) worden meegerekend.
Beste als u wilt geweldige zitplaatsen: Deluxe Bevat een vergelijkbare selectie van shows aan de Standard Passport, maar u krijgt meestal top prijs of tweede-top prijs zetels (zetels in de Stalls of Dress Circle).
Mauritanië zendt een kopie van het inspectieverslag aan de Europese Unie binnen een termijn van vier dagen (inspecties op zee) en 24 uur (inspecties in de haven) na de inspectie, ongeacht het resultaat.
In een wereld met een verhoogd risico op natuurrampen en andere rampen heeft Copernicus als doel toezicht te houden op de toestand van het milieu op het land, op zee en in de atmosfeer en de veiligheid van de burgers te verbeteren.
Afgegeven krachtens de bepalingen van [het INTERNATIONALE VERDRAG VOOR DE VEILIGHEID VAN LEVEN OP ZEE, 1974, zoals gewijzigd] en [3] van Verordening (EG) nr. 336/2006 betreffende de tenuitvoerlegging van de ISM-code in de Gemeenschap
We zullen natuurlijk de situatie volgen en we stellen voor om - tot op de laatste vraag - strikt de regels na te leven die ervoor moeten zorgen dat alle kinderen naar behoren worden opgevangen en dat veiligheidsgordels worden gebruikt.
Het Comité is echter van mening dat meer gebruik kan worden gemaakt van de EU-richtsnoeren inzake staatssteun ter ondersteuning van initiatieven ter bevordering van een loopbaan op zee en ter bevordering van de werkgelegenheid voor jongeren op lange termijn.
Er moeten nog andere maatregelen worden genomen om opzettelijk door schepen veroorzaakte verontreiniging aan te pakken, zoals het lozen van afval of het ontbalanceren op zee; één benadering is het opzetten van geschikte havenfaciliteiten2.
Van de woestijn en deze Libanon tot aan de grote rivier, de rivier de Eufraat, het ganse land der Hethieten, en tot aan de grote zee, naar den ondergang der zon, zal uw landpale zijn.
De in de mededeling voorgestelde aanpak is gericht op de verbetering van de veiligheid en de preventie van verontreiniging op zee door de verwijdering van ondermaatse exploitanten, vaartuigen en bemanningen uit de communautaire wateren, ongeacht de vlag van de schepen.
Dankzij de voortdurende toename van het zeevervoer in de Oostzee zijn we ons dankzij de ervaring van Litouwen ervan bewust dat ongevallen op zee worden gevolgd door meningsverschillen en puinhoop, wat een echt gebrek aan relevante regels aan het licht brengt.
Zoals de Commissie in haar mededeling aan het Europees Parlement en de Raad over de verbetering van de veiligheid op zee naar aanleiding van het ongeval met de Prestige heeft aangegeven, moet de wetgeving van de lidstaten worden aangepast.
Klachten over bijstand van een vervoerder op zee moeten worden gericht aan de voor de handhaving van deze verordening aangewezen instantie of instanties door de lidstaat die de exploitatievergunning aan de vervoerder heeft afgegeven.
Voor de passagiers aan boord van een uitstekende ervaring: Zowel de "Star Flyer" als de "Star Clipper" zijn tijdens de oceaan passage 13 Consecutieve dagen op zee, Vijf van de Master "Royal Clipper" bereikt Barbados na 10 Meet.
De tragedie op zee die het leven van deze mannen en vrouwen heeft gekost in wat de mooie en vredige zonsondergang van hun leven had moeten zijn, kan nooit in menselijke termen worden verklaard.
Ik ben ook blij dat ik een collega van Wales kan volgen, wiens bezorgdheid over de mogelijkheden van ongevallen op zee die verschrikkelijke gevolgen van vervuiling hebben, bij dit Parlement bekend is, net als in zijn kiesdistrict.
Ze landen alleen aan de kust om te broeden en hun nesten te maken op de steile kliffen van Helgoland, Engeland, Schotland en Scandinavië. Sinds 2000 broeden ook kittiwakes op Nederlands grondgebied, op boorplatforms op zee.
(3) Daartoe moet, zoals de Commissie in haar mededeling aan het Europees Parlement en de Raad over de verbetering van de veiligheid op zee naar aanleiding van het ongeval met de Prestige heeft aangegeven, de wetgeving van de lidstaten worden aangepast.
Het Comité is van mening dat het vaststellen en harmoniseren van normen voor opleiding en diplomering van zeevarenden een van de basisvereisten is voor een zeevervoersbeleid dat de veiligheid op zee bevordert en verontreiniging voorkomt.
Deze overeenkomst voorziet in de belangrijkste vormen van actie, namelijk onderzoek en gezamenlijke activiteiten op zee tussen de landen van de Gemeenschap aan de Noordzee enerzijds en Zweden en Noorwegen anderzijds.
de beschikbare controlemiddelen in vergelijking met de omvang van de controletaken van de lidstaat, indien de beschikbare middelen worden bepaald door rekening te houden met het aantal controles op zee en het aantal inspecties bij aanlanding;
Op dezelfde dag hebben de ministers van Financiën van de G8 (G7 + Rusland) hun collega's uit het bredere Midden-Oosten en Noord-Afrika ontmoet, in navolging van de G8-top op Sea Island (Verenigde Staten) in juni 2004.
4 Van de woestijn en deze Libanon tot aan de grote rivier, de rivier Frath, het ganse land der Hethieten, en de grote zee tot aan den ondergang der zon, zal uw landpale zijn.
Sinds 1978 voert de Europese Gemeenschap maatregelen uit op het gebied van de veiligheid op zee, onder meer door het vaststellen van minimumeisen voor tankschepen (Richtlijn 79/116/EEG) en het bevorderen van een gecoördineerde actie voor maritieme navigatiehulpsystemen (Beschikking 82/887/EEG).
4.1.5 Om de internationale dimensie van het geïntegreerd maritiem beleid te versterken, zou de Commissie meer prioriteit moeten geven aan de verbetering van de arbeidsomstandigheden op zee, de veiligheid en de milieuprestaties van schepen.
Ook moet de nadruk worden gelegd op de nuttige toepassing van de afstandsbediening op het gebied van milieubescherming, waar het kan worden gebruikt om bepaalde soorten rampen te waarschuwen, zoals bosbranden of aardbevingen, of om verontreinigende stoffen op zee te traceren.
Ze gaat " nog steeds sterk " en vandaag ziet er nog steeds fantastisch uit.De kernwaarden van de X yard zijn; kwaliteit in ontwerp, bouw en apparatuur, en toewijding aan beide vragen die zeilprestaties en comfort op zee kunnen versnellen.
Duur van de visserijactiviteit in minuten - gedefinieerd als vistijd is gelijk aan het aantal uren dat op zee wordt doorgebracht, minus de tijd die wordt doorgebracht tijdens de doorreis naar, tussen en terug van de visgronden, ontwijken, inactief of wachten op reparatie
het aantal zeedagen waarvoor elk vaartuig aanvankelijk toestemming had gekregen om te vissen overeenkomstig tabel I en het aantal zeedagen waarvoor elk vaartuig in aanmerking zou komen op grond van punt 7.1.
Dergelijke individuele visserijinspanningen worden in kilowattdagen berekend door het motorvermogen van elk vaartuig te vermenigvuldigen met het aantal zeedagen waarvoor het volgens tabel I in aanmerking zou komen indien punt 6.1. niet werd toegepast.
De consumptie van schaal- en schelpdieren5 is in feite gunstig voor de gezondheid van de mens, als gegarandeerd wordt dat in Europa geteelde en geïmporteerde schaal- en schelpdieren veilig zijn, van goede kwaliteit zijn en geproduceerd op een manier die voorziet in goede praktijken op het gebied van diergezondheid en dierenwelzijn.
Wij willen ook een onmiddellijk verbod op verbranding op zee omdat het milieu onnodig wordt aangetast en omdat het in de praktijk onmogelijk is om na te gaan of het afval daadwerkelijk wordt vernietigd of alleen maar in het water wordt gedumpt.
Hij was eerder van mening dat het voor alle soorten maritieme activiteiten noodzakelijk is een globale beoordeling uit te voeren om vast te stellen of een onderzochte zeereis al dan niet volledig onder het begrip zeevervoer valt.
Dus, in je 25 dagen op zee heb je gemiddeld 3,5 knopen voor 20 uur van de 24, op een noordoostelijke koers, waardoor we op... 20 uur onder eerlijk zeil, maximaal reizen op ware koers... 1 750 mijl.
Het Comité wijst erop dat de voorstellen van de Commissie betreffende de veiligheid op zee en de vervoersactiviteiten eveneens op alle Europese vervoerssystemen moeten worden toegepast met het oog op een spoedige harmonisatie van de wetgeving en de opheffing van concurrentiedistorsies.
Dan zou de Europese Unie trots kunnen zijn op Seattle door het beginsel van een soort uitzondering voor de gezondheid krachtig te verdedigen, met andere woorden door te eisen dat de belangrijkste eisen van de volksgezondheid niet worden bedreigd door internationale handelsovereenkomsten.
Overeenkomstig artikel 1, lid 3, is de richtlijn * van toepassing op alle sectoren van de werkzaamheden... met uitzondering van het vervoer van lucht, spoor, weg, zee, binnenwateren en meer, de zeevisserij, andere werkzaamheden op zee en de activiteiten van artsen in opleiding."
De zee rond de Gemeenschap, die opnieuw het slachtoffer was van ernstige ongevallen, heeft de Raad grote inspanningen geleverd om vaart te zetten achter de aanneming van de maatregelen op het gebied van de veiligheid op zee die voortvloeien uit zijn resolutie van 8 juni 1993.
Artikel 5 van het EG-Verdrag en Richtlijnen 76/464/EEG (PB L 129 van 18.5.1976), 82/176/EEG (PB L 81 van 27.3.1982), 83/513/EEG (PB L 291 van 24.10.1983) en 84/156/EEG (PB L 74 van 17.3.1984) Dumping van toxische stoffen op zee
Hij speelde de laatste 58 wedstrijden dat seizoen met Pittsburgh, en samengesteld een van de beste plus - minus ratio's in de NHL voordat hij aankondigde dat hij gaf zijn geschatte $ 92.000 jaarlijks hockey salaris en met pensioen van het spel.
Veel 24-uurs winkels, Bars, Disco en supermarkten zijn ook in de buurt hier. Tsim Sha Tsui ligt net naast de Victoria Harbor. Toeristen kunnen genieten van het geweldige uitzicht op zee en de beroemde nachtscène van Hong Kong Island aan de zee kant.
De veiligheid op zee zal niet worden verbeterd zonder een herziening van de omstandigheden waaronder zeevarenden werken, zonder een einde te maken aan de overexploitatie die op veel schepen te vinden is en zonder de moeite waard te zijn met harmonisatie op Europees niveau.
De zee rond de Gemeenschap, die opnieuw het slachtoffer was van ernstige ongevallen, heeft de Raad grote inspanningen geleverd om vaart te zetten achter de aanneming van de maatregelen op het gebied van de veiligheid op zee die voortvloeien uit zijn resolutie van 8 juni 1993.
Wetende van dergelijke vruchtbaarheid, kunt u Nahum te waarderen... ontroerende beschrijving van wat Gods ontzetting zou brengen:..Bashan en Carmel [verdant heuvels in de buurt van de Grote Zee] zijn verdord, en de zeer bloei van Libanon is verdord..... Nahum 1: 4b.
In het geval van voertuigen van klasse III moet de minimumbreedte van het zitkussen, afmeting F (bijlage 4, figuur 9A), gemeten vanaf een verticaal vlak dat door het midden van die zitplaats loopt, ten minste 200 mm bedragen.
Door ons tot de Goddelijke Meester te wenden, zich tot Hem te bekeren, door Zijn genade te ervaren door het Sacrament van Verzoening, zullen we een gaze ontdekken die ons grondig doorzoekt en nieuw leven geeft aan de menigte en aan ieder van ons.
De overeenkomst bevat twee onderdelen voor het beheer van de Oostzeevisserij in 2012 door middel van vangstmogelijkheden: een deel tot vaststelling van de TAC's en quota en een tweede deel tot beperking van de visserij-inspanning door beperkingen op te leggen aan hun activiteiten (aantal dagen op zee).
Naar aanleiding van de presentaties van premier Berlusconi en commissaris Patten heeft de Raad onderzocht hoe beter kan worden omgegaan, onder meer door gebruik te maken van alle instrumenten die beschikbaar zijn in het kader van de externe betrekkingen van de Unie, met problemen als gevolg van illegale immigratie, met name aan de zeegrenzen.
Tijdens de huidige beheersperiode wordt in tabel I het maximumaantal zeedagen vermeld waarvoor een lidstaat een vaartuig dat zijn vlag voert, mag toestaan aanwezig te zijn in het gebied dat een gereglementeerd vistuig aan boord heeft.
Ik zou de commissaris in dit stadium willen vragen, want wij willen onze tijd in het subcomité niet verspillen: bent u bereid om in de Commissie actie te ondernemen als het subcomité visserij tot de conclusie komt dat zeehonden een probleem vormen?
Het maakt niet uit welk seizoen het is, we zijn altijd hier om u te helpen leren en verbeteren van uw Spaanse vaardigheden, en we kunnen u begeleiden door de lessen met hetzelfde niveau van vaardigheid en expertise, ongeacht wanneer u start.
Daarom ben ik van mening dat wij de rapporteur moeten steunen in zijn poging om de richtlijn zo te wijzigen dat zij precies overeenkomt met een van deze drie categorieën, in dit geval de groep overeenkomsten ter bestrijding van het storten van afval op zee.
De Voorzitter. - De Fractie van de Partij van de Europese Sociaal-Democraten heeft verzocht om stemming over de ontwerpresoluties over de mondelinge vragen over de veiligheid op zee, punt 197, en over de bestrijding van de armoede, punten 298 tot 316, niet over
Krachtens de nieuwe bepalingen van de beschikking zullen de huidige vlootcapaciteitsdoelstellingen niet van toepassing zijn op vaartuigen die in het kader van programma's ter verbetering van de veiligheid, de scheepvaart op zee, de hygiëne, de kwaliteit van de producten en de arbeidsomstandigheden reeds zijn geregistreerd met een lengte van minder dan 12 m, met uitzondering van trawlers.
Nu lijkt het redelijk dat de toekomstige ontwikkeling van het Europees Parlement voorstelt dat de zetels worden verdeeld in strikte overeenstemming met het beginsel van de burgerlijke gelijkheid van de burgers en dus op basis van strikte evenredigheid.
Na een nacht op zee, vol in de landingsschepen, ziek geworden door de ruwe zee en uitgeput door uren wachten, de 860 mannen van de 4th Infantry Division land op het strand op H-Hour: 6:30 A.M. op de ochtend van 6 juni 1944.
In samenwerking met de Universiteit van Luik (SURFACES-laboratorium) is een geografisch informatiesysteem (GIS) voor de Noordzee ontwikkeld, dat de ruimtelijke spreiding van de metingen tijdens campagnes op zee snel mogelijk maakt.
Het laatste deel is echter de moeite waard om uit te leggen; het was ongeveer twee uur's ochtends en ik besprak de verdiensten van de begrafenis op zee met Joe O'Donnell (onze publican en collega 'Bells' liefhebber), toen mijn vrouw voorstelde dat het misschien tijd was om te gaan.
Werk dat blootstelling aan lichaamstrillingen met zich meebrengt, vindt gewoonlijk plaats in off-road werk, zoals landbouw, bouw en winning, maar kan elders voorkomen, bijvoorbeeld op de weg in vrachtwagens en vrachtwagens, op zee in kleine snelle boten en in de lucht in sommige helikopters.
Wanneer geen TAC wordt vastgesteld, is de deelname van een lidstaat (fysiek of financieel) aan onderzoeksonderzoeken op zee niet verplicht wanneer zijn aandeel in de totale aanlandingen van de Unie van de voorgaande drie jaar van een bestand of soort onder een drempel van 3 % ligt.
Het standaard item van kantoormeubilair is sinds het begin van de twintigste eeuw de stoel ontworpen door orthopedist F. Staffel een stoel met een kleine, vlakke zitting op lagere hoogte en een opgehangen lederen rugleuning, bevestigd aan een brede, vlakke veer.
In geval van incidenten of ongevallen op zee als bedoeld in artikel 17 nemen de lidstaten alle passende maatregelen die in overeenstemming zijn met het internationale recht, indien nodig om de veiligheid van de scheepvaart en van personen te waarborgen en het mariene en kustmilieu te beschermen.
Ik wil echter benadrukken - zoals ook de heer Watts heeft gedaan - dat wij in de vervoerscommissie van het Parlement verheugd zijn over de samenwerking die heeft plaatsgevonden met de Commissie, en met name met de heer Kinnock, over de veiligheid op zee.
Overwegende dat de Commissie bij Besluit 80/686/EEG (1) een Raadgevend Comité voor de bestrijding en de beperking van de verontreiniging veroorzaakt door de lozing van koolwaterstoffen op zee heeft ingesteld; dat de Commissie bij Besluit 85/208/EEG (2) het mandaat van dat comité heeft uitgebreid tot andere schadelijke stoffen;
Koolwaterstoffen die per ongeluk op zee zijn gemorst na een scheepswrak, vermengd met water en sediment en die langs de kust van een lidstaat drijven totdat zij aangespoeld zijn op die kust, vormen afval in de zin van artikel 1, sub a, van die richtlijn, wanneer zij niet langer in staat zijn
Toevoegen aan Verlanglijst ProductinformatieMariners Astrolabe antiek goud In de jaren 1400 werd de astrolabe van de zeevaarder ontwikkeld als vervanging voor planisferische astrolabes die op zee werden gebruikt en tot de jaren 1700 werden voortgezet.Het was een messing schijf die in graden werd gemarkeerd en een draaiende alidade had.
Versterken van de systematische operationele samenwerking tussen de respectieve nationale diensten die verantwoordelijk zijn voor de zeegrenzen, met name door de lidstaten uit te nodigen concrete operationele acties op zee voor te leggen die in het kader van het ARGO-programma moeten worden gestart en de deelname aan komende gezamenlijke zeeoperaties te onderzoeken.
De boot is bekend, niet alleen in Nederland maar over de hele wereld, dankzij de ritten van zeiler Henk de Velde."Juniper" verlangt naar comfort op zee, breed voor stabiliteit en is van een zodanige constructie dat ze gemakkelijk onder controle te houden is.
indien op zee geredde personen of goederen aan boord zijn, alle bekende informatie over dergelijke personen of goederen, met inbegrip van hun identiteit, indien bekend, en de resultaten van controles die namens het schip worden uitgevoerd om de veiligheidsstatus van de geredde personen vast te stellen.
De Gouden Eeuw was een periode in de Nederlandse geschiedenis, met name in de zeven noordelijke Verenigde Provincies, waarin Nederlandse handel, wetenschap, kunst en militaire macht (met name op zee) de hoogste positie op het wereldtoneel bekleedde. De bloeiende handel leidde tot een grote en zeer rijke handelsklasse.
De Sentijn is ontworpen door Dick Koopmans Jr. en gebouwd door Sentyn Yachts in samenwerking met Arcantus to Warns. Hoewel de boot enkele gebruikssporen zoals oude sporen van lekkage bevat, biedt ze zeker een solide basis voor wie lange tochten op zee wil maken.
Het Griekse en Duitse volk dat samenkwam om solidariteit te tonen gaf ons kracht. -- Alexis Tsipras, premier van Griekenland Het redden van vluchtelingen uit de zee Toen een massale golf wanhopige vluchtelingen hun leven op zee begon te riskeren om veiligheid in Europa te bereiken, kwam onze gemeenschap in actie.
Een dergelijk beheerssysteem maakt het mogelijk aan vissersvaartuigen een maximum aantal dagen op zee toe te wijzen dat afwijkt van de in die bijlage vermelde dagen, mits de totale hoeveelheden kilowattdagen die overeenkomen met de combinatie van vistuiggroep en operationeel gebied waartoe de vaartuigen behoren, in acht worden genomen.
1.10 In dit verband is het EESC van mening dat zoekmachines, waarvan de meeste inkomsten afkomstig zijn van gerichte reclame dankzij hun verzameling van persoonsgegevens over de bezoekers van hun sites, of zelfs de profilering van die bezoekers, onder het toepassingsgebied van de verordening moeten vallen.
Verordening (EEG) nr. 2158/93 van de Commissie van 28 juli 1993 betreffende de toepassing van de wijzigingen van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee van 1974 en van het Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen van 1973, in de zin van Verordening (EEG) nr. 613/91 van de Raad 59
Onder "accidental marine pollution" moet worden verstaan, maar niet beperkt worden tot alle lozingen van schadelijke stoffen in het mariene milieu, zowel civiele als militaire stoffen, hetzij rechtstreeks op of in de zee, hetzij van de kustlijn, of riviermondingen, of door lozingen van materialen die eerder op zee zijn gedumpt.
(zz) het aantal inspecties van vaartuigen van niet-verdragsluitende partijen die zij in het kader van deze regeling op zee of in haar havens hebben uitgevoerd, de namen van de geïnspecteerde vaartuigen en hun respectieve vlaggenstaat, de data en, in voorkomend geval, de havens waar de inspectie is uitgevoerd, en de resultaten van deze inspecties, en
Mijn fractie zou graag zien dat er een categorie wordt gecreëerd in het kader van de nationale belastingregeling die zeevarenden die een schip exploiteren onder een vlag die in een land van de Europese Gemeenschap is geregistreerd, een voorkeursbehandeling zou geven voor de tijd die op zee doorgebracht wordt, op dezelfde basis als die van offshore-oliearbeiders.
Besluit van 4 april 2003 betreffende de verzoeken van de Commissie om uitbreiding van de MOP IV-doelstellingen om rekening te houden met verbeteringen op het gebied van veiligheid, navigatie op zee, hygiëne, productkwaliteit en arbeidsomstandigheden voor vaartuigen met een lengte van meer dan 12 m (PB L 90, blz. 48).
We moeten nogmaals benadrukken dat deze onaanvaardbare tactiek, die door tal van regeringen wordt gebruikt en die reders en verzekeringsmaatschappijen ten goede komt, dat wil zeggen dat het gebruik van zeelieden als zondebok om financiële geschillen op te lossen en hun verantwoordelijkheid te verdelen, die zij niet hebben, voor wat er ook op zee gebeurt, niet kan doorgaan.
(1) Krachtens Verordening (EG) nr. 2371/2002 moet de Raad in 2004 een besluit nemen over de verplichting om de informatie over de visserijactiviteiten langs elektronische weg door te geven teneinde de efficiëntie van het beheer van de vangstmogelijkheden te verbeteren en een middel voor teledetectie op te zetten om vissersvaartuigen op zee op te sporen.
Het is een fascinerende en prachtige ervaring langs aquariums met zeepaardjes, piranha's, pijlstaartroggen en haaien.In totaal zie je meer dan 150 verschillende soorten zeedieren in meer dan 45 aquariums.Activiteiten bij SEA LIFEIn tegenstelling tot andere aquaria biedt SEA LIFE Scheveningen vele activiteiten die de zeewereld nog meer tot leven brengen.
Cornelissen (PPE). - Voorzitter, ik begrijp heel goed wat u zegt, maar ik hoop dat u het begrijpt, mijnheer de Voorzitter, als ik vraag dat ze aan het begin van de week van de vergaderperiode van november op de agenda worden geplaatst, omdat deze kwesties rechtstreeks verband houden met de veiligheid op zee.
Het visserijbeheersysteem van Galicië is een voorbeeld voor vele anderen in de wereld en wij kunnen niet toestaan dat een document van een communautaire instelling dat niet specifiek betrekking heeft op de visserij, maar op de veiligheid op zee, zonder enige grond in twijfel wordt getrokken en ons ervan beschuldigen onze hulpbronnen of overbevissing te overbelasten.
Op 12 december 1999 zonk de olietanker Erika, onder de Maltese vlag en gecharterd door Total International Ltd, ongeveer 35 zeemijl ten zuidwesten van de Pointe de Penmarcüh (Finistère, Frankrijk), die een deel van haar lading en olie uit haar bunkers op zee morste en vervuiling veroorzaakte van de Atlantische kust van Frankrijk.
Laat me je een voorbeeld geven, de orkaan die Earl heette. Moeder Natuur begon dat om negativiteit los te laten op zee waar het geen schade zou hebben aangericht, maar de gekke wetenschappers stapten in de daad die ze de winden in een grote storm versterkten en richtten het naar het vasteland.
De lidstaten nemen de nodige maatregelen om ervoor te zorgen dat zeevarenden die dienst doen op schepen als bedoeld in artikel 2 ten minste worden opgeleid overeenkomstig de eisen van het STCW-Verdrag, zoals vastgesteld in bijlage I bij deze richtlijn, en beschikken over certificaten als omschreven in artikel 1(36) en (37).."
Richtlijn 2001/25/EG bepaalt dat zeevarenden moeten beschikken over een bekwaamheidscertificaat dat overeenkomstig die richtlijn door de bevoegde autoriteit van een lidstaat is afgegeven en geviseerd en dat de rechtmatige houder ervan het recht moet hebben om op een schip te werken in de hoedanigheid en de taken uit te oefenen die op het in die richtlijn vermelde niveau van verantwoordelijkheid zijn vervuld.
Royal Caribbean is een van de toonaangevende cruisebedrijven dankzij haar fantastische exclusieve diensten zoals de klimwand, de Rink, FlowRider surf simulator dem-, Central Park und AquaTheater. Royal Caribbean verbeterde nu de ervaring aan boord nog verder, door de schepen van de Quantum klasse biedt een aantal baanbrekende innovaties op zee.
In het geval dat u inderdaad met behulp van die zoekmachine om te surfen op het internet, weet dat u zal krijgen doorgestuurd als gevolg van het naar verschillende locaties online.Wees je bewust van het feit dat elke zoekopdracht die u maakt op de pagina's zal het verzenden van verschillende gegevens naar servers met betrekking tot de Euro-search kaper en diensten.
Indien op enig moment meer dan 15 vissersvaartuigen onder de vlag van een lidstaat in het verdragsgebied blauwvintonijnvisserijactiviteiten verrichten, zet die lidstaat gedurende de gehele periode dat die vaartuigen er zijn, een inspectievaartuig in voor inspectie en controle op zee in het verdragsgebied.
Bij eerdere gelegenheden moesten we rouwen om het zinken van de 'Erika', een catastrofale zinken met vervuiling op zee en de zeer moeilijke taak om het wrak te redden, en het zinken van de 'Prestige', waarover u meer dan wie dan ook weet, als Spaans onderdaan, en die een enorme impact had op onze kusten.
(11) Overwegende dat het voornaamste referentiekader voor de veiligheidsnormen moet zijn het Verdrag inzake de veiligheid van mensenlevens op zee van 1974, zoals gewijzigd, dat internationaal overeengekomen normen omvat voor passagiersschepen en hogesnelheidspassagiersvaartuigen die internationale reizen uitvoeren, alsmede passende resoluties van de IMO en andere maatregelen ter aanvulling en uitlegging van dit Verdrag;
Het omvat alle vloeibare brandstof uit aardolie die aan boord van binnenschepen of pleziervaartuigen wordt gebruikt, zoals gedefinieerd in respectievelijk artikel 2 van Richtlijn 97/68/EG van het Europees Parlement en de Raad [14] en artikel 1(3) van Richtlijn 94/25/EG van het Europees Parlement en de Raad [15], wanneer dergelijke vaartuigen zich op zee bevinden;
Deze richtlijn is van toepassing op alle sectoren van de openbare en de particuliere sector in de zin van artikel 2 van Richtlijn 89/391/EEG, onverminderd artikel 17 van deze richtlijn, met uitzondering van het vervoer van lucht, spoor, weg, zee, binnenwateren en meer, de zeevisserij, andere werkzaamheden op zee en de activiteiten van artsen in opleiding;
Wijsenbeek (ELDR). - Mijnheer de Voorzitter, beide verslagen hebben betrekking op de veiligheid op zee, wat van vitaal belang is, niet alleen omdat er regelmatig rampen plaatsvinden, zoals altijd het geval is geweest en helaas altijd het geval zal zijn, maar ook om de gevolgen van de onvermijdelijke rampen tot een minimum te beperken.
Zijn de ministers voornemens de opheffing van de sancties uit te stellen totdat de bevolking van Zuid-Afrika hetzelfde lot heeft geleden als de bevolking van Cambodja en Vietnam, waarvan de niet-communistische regeringen vóór 1975 werden gecastigeerd vanwege hun "autoritaire" houding, en die pas postuum enige sympathie hebben gekregen, nadat zij op zee waren verloren of in massagraven waren begraven?
Dit verschijnsel vindt plaats wanneer vrijwel vlakke bestanden van een land gelegen in de buurt van een zeespiegel, beginnen te stijgen langzaam, of, integendeel, - op zeeniveau daling. Als gevolg van dergelijke veranderingen de vooringenomenheid rusel de rivieren toeneemt, water stroom wordt geleidelijk krachtiger, en er zijn riviervalleien aangespoeld in ras.
Het magazine verschijnt in een luxe presentatie met een aantal geschilderde envelop, een plooihoogte schip en een aromatische Extra: Voor een verfijnde geur met verf Supplement, de geur van frisse zeelucht, werd een schaduw geselecteerd, de oceanische frisheid gecombineerd met kostbare bossen en het verlangen naar een perfecte vakantie op zee vertaald in een geur.
Onder hen zijn de skydiving simulator iFly van Ripcord, der North Star, een spannend avontuur, waarin de gasten over een glazen koepel op een adembenemende reis 90 Meters in de Luft begeben, SeaPlex, de grootste, indoor sport- en entertainment complex op zee met trefwoorden, rolschaatsen en nog veel meer, evenals de grootste en meest veelzijdige hutten.
Indien die hogere toewijzing van dagen aan een vaartuig wordt gegeven als gevolg van zijn lage percentage van de vangst van bepaalde soorten, mag dat vaartuig op geen enkel moment meer dan het in tabel II vermelde percentage van die soorten aan boord houden en mag het geen vis op zee overladen naar een ander vaartuig.
2008.............................................................................................................................................................................................................................................................. 
SEA LIFE Brighton Aquarium Vanaf £ 12,50 Bespaar 20% op tickets naar het oudste operationele aquarium ter wereld SS Groot-Brittannië, Bristol Vanaf £ 16,50 Stap aan boord van een van de belangrijkste schepen van de geschiedenis en beleef een leven op zee Sea Train Adventure Cruises Van £ 23,50 Zeilen van Poole naar Swanage langs de Jurassic Coast en beleef de Steam Railway.
6.1 Om volledige interoperabiliteit van ondernemingsregisters tot stand te brengen, moeten we de beste oplossingen vinden voor het probleem van het verwijderen van de huidige technische (verschillende zoekomstandigheden en -structuren) en taalbarrières (met de EBR is de oplossing dat zoekopdrachten in alle talen kunnen worden gedaan en de gevraagde informatie wordt verstrekt in de taal van de zoekopdracht).
Ik geloof dat deze gevaren fataal kunnen blijken te zijn in landen die al een hoog niveau van vervuiling hebben en, laten we onszelf niet misleiden, van onze ervaring tot nu toe weten we dat er geen veilige methode bestaat om radioactief afval te verwijderen, of het nu gaat om het storten op zee of om opslag in afgedankte mijnen, of om een andere methode.
Dit beleid moet gebaseerd zijn op de volgende maatregelen: het verbod op schepen die niet aan de normen voldoen, het opstellen van gemeenschappelijke protocollen inzake preventie, actie en herstel bij rampen, de invoering van een systeem van aansprakelijkheid voor de gehele zeevaartketen en de autoriteiten die verantwoordelijk zijn voor de veiligheid op zee, en de verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden voor zeevarenden.
Voor de toepassing van deze verordening wordt onder wilde zalm verstaan de zalm waarvoor de bevoegde autoriteiten van de lidstaat waar de douaneaangifte voor het vrije verkeer wordt aanvaard, aan de hand van alle door de belanghebbende partijen te verstrekken documenten ervan overtuigd zijn dat hij op zee is gevangen voor Atlantische of Pacifische zalm of in rivieren voor Donauzalm.
Tamino (V). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, de Fractie De Groenen in het Europees Parlement is ook van mening dat de Commissie positief heeft gereageerd met de indiening van deze richtlijn, waarin richtlijn 93/75 is opgenomen. Deze richtlijn beoogt de verbetering van het systeem ter voorkoming van ongevallen op zee met schepen die gevaarlijke en schadelijke stoffen vervoeren en de montage van passende reddingsoperaties, die nu door deze nieuwe richtlijn wordt uitgebreid tot het vervoer van radioactief materiaal.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, zoals u wellicht weet, heeft de Commissie er vanaf het begin van dit jaar bij de Italiaanse regering op aangedrongen om niet alleen bepaalde inspectiemaatregelen op zee en aan land toe te passen op haar drijfnetvloot in de Middellandse Zee, maar ook maatregelen te nemen om deze vloot om te zetten in een poging om het gebruik van dergelijk vistuig uit te schakelen.
19 Dit besluit Dag vier.20 En God zeide: "Laat de wateren zwermen van levende schepselen, en laat het gevogelte boven de aarde vliegen in het open uitspansel des hemels." 21 En God schiep grote zeeschepselen, en alle levende schepselen, die kruipen, waarmede de wateren zwermden, naar zijn aard, en elk gevleugeld gevogelte naar zijn aard; en God zag, dat het goed was.
Een vaartuig dat de vlag voert van een lidstaat zonder quota in het gebied mag niet vissen in het gebied met gereglementeerd vistuig, tenzij het vaartuig een quotum krijgt toegewezen na een overdracht zoals toegestaan overeenkomstig artikel 16, lid 8, van Verordening (EU) nr. 1380/2013 en dagen op zee wordt toegewezen overeenkomstig punt 11 of 12 van deze bijlage.
Mijnheer de Voorzitter, wat er voor de kust van Galicië is gebeurd was inderdaad dramatisch en we moeten onze steun betuigen aan de mensen en onze collega's uit dit gebied. Voor mij is het natuurlijk dubbel dramatisch, want dit is toevallig gebeurd in het land van de commissaris die verantwoordelijk is voor vervoer, die, zoals we allemaal weten, een enorme inspanning heeft geleverd om de veiligheid op zee te verbeteren.
In punt 10 van bijlage IIA bij Verordening (EG) nr. 41/2007 kan de Commissie op verzoek van de lidstaten een extra aantal zeedagen toewijzen waarop een vaartuig in het geografische gebied aanwezig mag zijn wanneer het dergelijke boomkorren aan boord heeft, op basis van de definitieve beëindiging van de visserijactiviteiten die sinds 1 januari 2002 hebben plaatsgevonden.
De geplakte panelen onderhouden 3...4 ch, en dan prirezajut op het midden van een naad door middel van een metalen liniaal, en een scherp mes of het scheermes in de houder.De geplakte randen coat met lijm, sluit eind-tot-eind en glad naar beneden, Na het beëindigen van de werkzaamheden door middel van een stijve borstel door middel van een warme zeepoplossing verwijderen vlekken van lijm bij naden en op een paneel.
De MSC heeft tijdens haar 91e zitting wijzigingen goedgekeurd van het Internationaal Verdrag betreffende de uitwatering van schepen van 1966 (het Verdrag inzake de uitwatering van schepen), van het Verdrag inzake de internationale regelgeving ter voorkoming van botsingen op zee van 1972, en van het Internationaal Verdrag inzake de meting van schepen van 1969 om de III-code, samen met een bijbehorende controleregeling voor vlaggenstaten, verplicht te stellen voor overweging en goedkeuring door de 28e vergadering van de IMO.
(24) Overwegende dat sommige bepalingen van de richtlijn door dit comité kunnen worden aangepast om deze in overeenstemming te brengen met de communautaire of IMO-maatregelen en om zijn regeling te verbeteren teneinde rekening te houden met toekomstige wijzigingen van het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS) van 1974 die in werking zijn getreden, en om te zorgen voor een geharmoniseerde tenuitvoerlegging van wijzigingen van sommige IMO-resoluties zonder de werkingssfeer ervan uit te breiden,
Deze uurwerk wordt met het logo van Kuifje en Bobbie op de achterzijde van het uurwerk gemarkeerd en gepresenteerd in een BECUBIC doos van dezelfde kleur als het horloge.Op beide zijkanten van het uurwerk wordt het Tintin-logo gegraveerd. € 99,00 € 99,00 Horloge - Kuifje Maan Raket "L" Op uw reizen en avonturen, zowel op het land, op zee als in de lucht, gaat uw Kuifje Maan Horloge met u mee.
de bevoegde autoriteit zorgt er door middel van een vooraf bepaald systeem voor dat medisch advies via radio- of satellietcommunicatie aan schepen op zee, met inbegrip van gespecialiseerd advies, 24 uur per dag beschikbaar is; medisch advies, met inbegrip van de verdere doorgifte van medische berichten via radio- of satellietcommunicatie tussen een schip en de schepen die het advies geven, is gratis beschikbaar voor alle schepen, ongeacht de vlag die zij voeren.
Een aantal ongevallen waarbij olietankers betrokken zijn, die ooit de ramp met de Torrey Canyon en Amoco Cadiz zullen vergeten, de verwerpelijke praktijk van het lozen van afgewerkte olie in de zee en de mogelijkheid van een nucleair ongeval op zee, dat ons door het ongeluk in Mont-Louis naar huis is gebracht, hebben aangetoond dat de gevolgen voor het milieu van dergelijke incidenten voor de kuststaten bijzonder ernstig en ver reikend kunnen zijn.
Mijnheer de Voorzitter, op 12 december 2002 heeft de diplomatieke conferentie van de Internationale Maritieme Organisatie (IMO) een nieuw hoofdstuk XI-2 aangenomen over bijzondere maatregelen ter bevordering van de veiligheid op zee, als onderdeel van het SOLAS-verdrag van de IMO (Safety of Life at Sea) en een nieuwe code met de naam International Ship and Port Facility Security Code (ISPS-code), die van fundamenteel belang lijkt voor de totstandbrenging van een wereldwijd systeem voor maritieme veiligheid.
51 51 70 00.JRC Zuid-Noorwegen 75 55 90 00..JRC Noord-Noorwegen Voor andere noodgevallen: 110.. Vuur 112.. Politie 113.. Ambulance 120.. Noodgeval op zee 22 59 13 00................................................................................................................................................................................................................................
De Raad heeft verklaard dat voorrang moet worden gegeven aan de bestrijding van zoetwaterverontreiniging door toxische, persistente en bioaccumuleerbare stoffen, zoals die welke zijn opgenomen in bijlage 1 bij het Verdrag ter voorkoming van verontreiniging van de zee door storten van schepen en vliegtuigen, ondertekend te Oslo op 15 februari 1972 en bijlage 1 van het Verdrag inzake het storten van afvalstoffen op zee, ondertekend te Londen op 13 november 1972.
Tijdens de vergadering van de werkgroep op 10 juni 1977 heeft de werkgroep, met goedkeuring van het Permanent Orgaan voor de veiligheid en de gezondheid in de mijnen, kennis genomen van de uitbarsting op het Ekofisk Bravo-platform in de Noorse sector van de Noordzee en heeft zij een comité van deskundigen opgericht om de maatregelen te bestuderen die nodig zijn om het risico van soortgelijke gevallen op zee in de boor-, produktie- en werkfases te verminderen.
De kapitein van een communautair vissersvaartuig of zijn vertegenwoordiger die op zee een aan boord gehouden hoeveelheid wenst over te laden of te lossen of aan te landen in een haven of plaats van aanlanding van een derde land stelt de bevoegde autoriteiten van de vlaggenlidstaat ten minste 24 uur vóór het overladen of lossen op zee of het aanlanden in een derde land in kennis van de in lid 1 bedoelde informatie.
Ik wil het Parlement er bijvoorbeeld aan herinneren dat wij voor het eerst in dit soort overeenkomsten de controle op zee en op het land aanzienlijk hebben verbeterd door de status van Marokkaanse waarnemers aan boord van communautaire schepen vast te stellen - ik denk niet dat het nodig is om alleen maar te benadrukken wat een innovatie dit is - de aanwezigheid van waarnemers in havens op basis van wederkerigheid en voortdurende satellietbewaking.
Om eenvormige voorwaarden voor de uitvoering van deze verordening te waarborgen, moeten aan de Commissie uitvoeringsbevoegdheden worden toegekend met betrekking tot de toekenning van extra dagen op zee voor de definitieve beëindiging van visserijactiviteiten en voor een betere dekking van wetenschappelijke waarnemers, alsmede de formaten van spreadsheets voor het verzamelen en doorgeven van informatie over de overdracht van zeedagen tussen vissersvaartuigen die de vlag van een lidstaat voeren.
De onderverdeling omvat niet de artikelen van het winterseizoen die geschikt zijn voor een meer algemeen gebruik als decoratie tijdens dat seizoen, omdat de objectieve kenmerken ervan suggereren dat zij niet uitsluitend voor kerstfeesten worden gebruikt, maar vooral als decoratie tijdens het winterseizoen, zoals ijspegels, sneeuwkristallen, sterren, rendieren, roodborstjes, sneeuwmannen en andere afbeeldingen van het winterseizoen, ongeacht of de kleuren of outfits enz. een verband met Kerstmis suggereren.
Dit specifieke voorstel behelst een verbetering van de identificatie van schepen, de installatie van schepen met transpondersystemen, zodat deze automatisch en voortdurend door de kustautoriteiten kunnen worden gecontroleerd, de harmonisatie en vereenvoudiging van de gegevens over gevaarlijke of verontreinigende goederen door middel van een systematische elektronische gegevensuitwisseling, een verplichte zwarte doos voor schepen die EU-havens aandoen en een strenger toezicht op schepen die een risico vormen voor de veiligheid op zee en het milieu.
Uit de noodzaak om de veiligheid op zee te verbeteren, dat is het leidende beginsel achter mijn verslag, heb ik getracht een aantal wijzigingen aan te brengen die, zonder de juridische aard van het verdrag te veranderen, ten eerste ten doel hebben het voorstel voor een richtlijn zoveel mogelijk te verbeteren en te consolideren, waardoor het gemakkelijker wordt te interpreteren en toe te passen, en ten tweede om rechtsonzekerheid of conflicten met betrekking tot de verplichtingen van de lidstaten op het gebied van de afgifte en erkenning van diploma's en de opleiding van zeevarenden weg te nemen.
Een extra aantal zeedagen waarop een vaartuig door zijn vlaggenlidstaat mag worden toegestaan om in het gebied aanwezig te zijn wanneer het gereglementeerde vistuig aan boord heeft, kan door de Commissie aan een lidstaat worden toegewezen op basis van de definitieve beëindiging van visserijactiviteiten die tussen 1 februari 2013 en 31 januari 2014 hebben plaatsgevonden, hetzij overeenkomstig artikel 23 van Verordening (EG) nr. 1198/2006, hetzij Verordening (EG) nr. 744/2008.
Indien het elektronische systeem voor de aangifte van visserijgegevens als bedoeld in punt 3 van deze afdeling niet operationeel is, stelt de EU Madagaskar vóór het einde van de derde maand van elk kwartaal in kennis van de gegevens betreffende vangsten en visserijinspanning (aantal dagen op zee) voor elke categorie waarin dit protocol voorziet en die overeenstemmen met de maanden van het vorige kwartaal, overeenkomstig het model in aanhangsel 5 van deze bijlage.
De rapporteur, die onze dank verdient voor zijn uitstekende werk, en de commissie heeft meer verstrekkende, belangrijke zaken opgesteld, die mijn fractie steunt, zoals het opnemen van steun voor de korte vaart, met inbegrip van gecombineerd vervoer in zeehavens, het verlenen van steun ongeacht of de onderneming een openbare of particuliere onderneming is, het minimaliseren van administratieve kosten door drempels in te voeren waaronder geen controle door of kennisgeving aan de Commissie vereist is, het verlengen van de steunperiode en het mogelijk maken van verlenging van de steunverordening.
In de loop der jaren heeft de Raad verscheidene aanbevelingen aan de Lid-Staten aangenomen betreffende hun toetreding tot het internationale verdrag van 1974 inzake de bescherming van het menselijk leven op zee en het protocol van 1978, tot IAO-Verdrag 147 inzake minimumnormen voor koopvaardijschepen, tot het internationale verdrag van 1978 inzake de opleidingsnormen voor zeelieden, inzake de afgifte van certificaten en nachtwaketaken, tot het internationale verdrag van 1977 van Torremolinos inzake de veiligheid van vissersvaartuigen en het internationale verdrag van 1979 inzake onderzoek en veiligheid op zee.
GEZIEN de verdragen en codes die zijn opgesteld door de Internationale Maritieme Organisatie en de Internationale Arbeidsorganisatie, bijvoorbeeld: Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee (SOLAS), 1960 & 1974; Verdrag inzake de internationale voorschriften ter voorkoming van botsingen op zee (COLREG), 1972; Internationaal Verdrag inzake normen voor opleiding, diplomering en wachtdienst voor zeevarenden (STCW), 1978; Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen, 1973, zoals gewijzigd bij het protocol van 1978 betreffende dat verdrag (MARPOL 73/78); de Internationale Veiligheidsmanagementcode (ISM), 1993; GELET OP
Veiligheid en ergonomie op het werk: voorbereiding van richtlijnen betreffende de organisatie van de veiligheid en de selectie en het gebruik van installaties, stoffen en apparatuur; invoering van een systeem voor de snelle uitwisseling van informatie over specifieke veiligheidsrisico's op het werk; herziening van de richtlijn inzake veiligheidsborden op het werk om deze up-to-date te brengen; aanbevelingen inzake goede werkmethoden om rugpijn, rugletsel en valpartijen te voorkomen; invoering van specifieke maatregelen voor drie risicosectoren: werken op zee, landbouw en de bouwsector. 2.
De heer Collins (S), schriftelijk. - (EN) Ondanks de herhaalde resoluties van het Europees Parlement, en in het bijzonder het memorandum van de Commissie over het zeevervoer, waarin wordt voorgesteld een gemeenschappelijk beleid in deze sector op te zetten, moet de Gemeenschap, zoals de rapporteur terecht opmerkt, nog steeds een algemeen kader scheppen om de grondslagen te leggen voor een communautair maritiem beleid inzake veiligheid op zee, met normen en bepalingen die niettemin op internationaal niveau moeten worden opgesteld en uitgevoerd en in overleg met de zogenaamde maritieme staten, zoals de Verenigde Staten, Japan, Canada en de Scandinavië-landen.
Als de sportboot seizoen begint nu, wordt financieel ondersteund door de Duitse Federale Milieustichting (DBU) van ongeveer 400.000 € Nu een onderzoekspakket dat was, de bescherming van schepen tegen vervuiling, maar ook de bescherming van water tegen gifingangen specifiek voor particuliere jachten en motorboten in het oog en moet alternatieven te vinden. DBU Generalsekretär Dr.-Ing. E. h. Fritz Brickwedde: We moeten apparaten fabrikanten, Schoonmaakbedrijven en sportboten partners ontwikkelen concepten, de effectieve, handige, kosteneffectieve en milieuvriendelijke methoden voor het reinigen van sport-motor en toestaan ¬ boot.
Alle standplaatsen van Camping Jezera Village hebben een volledige infrastructuur, terwijl de stacaravans zijn uitgerust met airconditioning, badkamer, keuken en een overdekt terras, ideaal voor ontspanning en plezier.RESTAURANTS EN BARSFresh lokale producten en de geur van de Middellandse Zee zijn de kenmerken van à la carte restaurants in de Camping Jezera Village.Als u verslaafd bent aan zoete dingen en geurige koffie, ontspan met een kopje koffie aan de bar direct aan het strand!STRANDEN Een lange kiezelstrand heeft afgerond van Camping Jezera Village, het creëren van een perfecte plek voor het genieten in de zon en plezier op zee.
Naar aanleiding van verscheidene ernstige ongevallen op zee heeft de gezamenlijke Raad van ministers van Milieu en Vervoer begin 1994 de problemen op het gebied van de veiligheid en de voorkoming van verontreiniging onderzocht en een actieprogramma voor de veiligheid op zee goedgekeurd, alsmede richtsnoeren vastgesteld voor de planning en het beheer van maritieme en kustgebieden, waaronder de vaststelling van verplichte routes om milieu- of navigatieredenen en de ontwikkeling van nieuwe plannen, of de wijziging van bestaande plannen, voor de scheiding van het verkeer in kustgebieden op verzoek van de afzonderlijke Lid-Staten.
De uitvoering van dit besluit laat de bevoegdheidsverdeling tussen de Unie en de lidstaten onverlet en doet geen afbreuk aan de verplichtingen van de lidstaten uit hoofde van het Verdrag van de Verenigde Naties inzake het recht van de zee, het Internationaal Verdrag voor de beveiliging van mensenlevens op zee, het Internationaal Verdrag inzake maritieme opsporing en redding, het Verdrag van de Verenigde Naties tegen grensoverschrijdende georganiseerde criminaliteit en het protocol tegen de smokkel van migranten over land, zee en lucht, het Verdrag betreffende de status van vluchtelingen, het Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens en de fundamentele vrijheden en andere relevante internationale instrumenten.
We hadden zeer goed weer, alleen al te warm, helemaal op onze eigen kust, totdat we kwamen op de hoogte van Cape St. Augustino; vanwaar, verder weg te houden op zee, verloren we het zicht van het land, en gestuurd als waren we gebonden aan het eiland Fernando de Noronha, het houden van onze koers N.E. door N., en het verlaten van die eilanden op het oosten. In deze cursus gingen we de lijn over ongeveer twaalf dagen, en waren, door onze laatste observatie, in zeven graden tweeëntwintig minuten noordelijke breedtegraad, toen een gewelddadige tornado, of orkaan, nam ons heel uit onze kennis.
Wetenschap, informatie, onderwijs en cultuur Wetenschap Veiligheid op zee Beursen en andere effectenmarkten Belastingen op kapitaal en effectentransacties Sociale zekerheid Beginselen van sociale zekerheid Gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid Zaden en zaailingen Zaden Zelfstandige werkzaamheden Recht van vestiging en vrij verrichten van diensten Dienstverlening Vrij verrichten van diensten Diensten aan ondernemingen Dienstverlening aan ondernemingen Overheidsopdrachten voor diensten Afwikkeling van geschillen Scheepsbouw Scheepsbouw Zijderupsen Leder, huiden en schoeisel Sociale en structurele maatregelen Sociale politiek Algemene sociale bepalingen Europees Sociaal Fonds (ESF) Sociale zekerheid Beginselen van sociale zekerheid Harmonisatie van bepaalde sociale bepalingen Sociale voorwaarden
Veiligheidscontrole Veiligheid op het werk Technische en veiligheidsvoorwaarden Veiligheid op zee Veiligheid op zee Nucleaire veiligheid en radioactief afval Bescherming van gezondheid en veiligheid Mededinging: tarieven en andere verkoopvoorwaarden Mededinging: prijzen en andere verkoopvoorwaarden Wetenschap en technologie Veiligheid op zee Beursen en andere effectenmarkten Belastingen op kapitaal en effectentransacties Sociale zekerheid Beginselen van sociale zekerheid Zaden en zaailingen Zaden Zelfstandige werkzaamheden Recht van vestiging en vrij verrichten van diensten Dienstverlening Vrij verrichten van diensten Diensten voor vrij verrichten van diensten Personeelsdiensten aan ondernemingen Afwikkeling van geschillen Scheepvaart Scheepvaart Zijderupsen Leder, huiden, huiden en schoeisel Sociale en structurele maatregelen Sociaal beleid
7/8-1.6.40; 10-1.4.41; 11-1.4.25; 11-1.4.32; 11-1.4.33; 11-1.4.73; 12-1.4.73; 12-1.4.39; 12-1.4.83 Tibet: 4-1.2.1; 7/8-1.6.79; 12-1.4.62 Tobacco: 3-1.3.106; 3-1.4.57; 6-1.3.112; 12-1.4.74 Togo: 4-1.6.17; 7/8-1.2.6; 7/8-1.6.29; 11-1.6.81 Toerisme: 1/2-1.3.111; 1/2-1.3.112; 6-1.3.184; 11-1.3.14 Handelsbelemmeringen: 4-1.6.34 Handel in elektronische gegevensuitwisselingssystemen: 4-1.6.3 Handel in menselijke wezens: 12-1.3.18 Trans-Europese netwerken: 3-1.10.17; 5-1.3.105; 6-1.3.106; 9-1.3.102 tot en met 1.3.104; 12-1.3.110 Transfers van ondernemingen: 5-1.3.12; 10-1.3.16; 10-1.3.15; 10-1.3.157 Transmissies van ondernemingen: 11-1.3.160 tot en met 1.4.62; 12-1.4.84 Transfers: 1/2-1.4.62 Trans-Europese netwerken: 1/2-1.3.106
