Zie punt 4.21.2.1 .
Zie punt 4.1.1.2.1 .
Aandelen boven par . [ 12 ]
Zie hierboven , punt 56 .
Zie punt 4.1.1.2.1 .
Zie punt 4.21.2.1 .
Boven par . 97 e.v .
Net boven Parque Eduardo VII .
Beeldpunten met lege ruimte boven de alinea 's
Beeldpunten met lege ruimte boven de alinea 's
Beeldpunten met lege ruimte boven de alinea 's
Beeldpunten met lege ruimte boven de alinea 's
Of boven Paramaribo , kort voor de landing ?
Laat ze principe boven partij stellen .
VERVANGEN VAN DE LID-PUNTEN MET DE VOLGENDE PUNTEN :
Pandarus Zij prees zijn teint boven Parijs .
Raadpleeg een hogere autoriteit , één boven partijen .
Pandarus Zij prees zijn teint boven Parijs .
Ondergetekende verklaart dat bovenstaande gegevens juist zijn .
Ondergetekende verklaart dat bovenstaande gegevens juist zijn .
■ verklaart dat bovenstaande gegevens juist zijn
1 verklaart dat bovengenoemde gegevens juist zijn .
Ondergetekende verklaart dat bovengenoemde gegevens juist zijn .
Ondergetekende verklaart dat bovengenoemde gegevens juist zijn .
1 verklaart dat bovengenoemde gegevens juist zijn .
Ondergetekende verklaart dat bovenstaande gegevens juist zijn .
Kopaanvaardbaarheidscriterium ( HIC ) zie punt 1.1 .
[ 3 ] Is wat de bovenstaande alinea 's zeggen triviaal ?
Ondergetekende verklaart dat de hierboven vermelde gegevens corresponderen .
We staan direct boven een deel van het Catskill Aquaduct .
Zoals hierboven vermeld , is ouderlijke zorg afhankelijk van ouderlijke communicatie .
Opmerking : Uw voertuig kan niet alle bovenstaande parameters ondersteunen .
1 certificeer dat de bovenstaande gegevens juist zijn ..
De bovenstaande parameters moeten eenmaal per jaar worden gecontroleerd .
Woont in een penthouse , 60 verdiepingen boven Park Avenue .
Aandelen boven par . _BAR_ Niet belast _BAR_ _BAR_
Het kopje boven alinea 20 wordt als volgt gewijzigd :
Dit gezegd hebbende , de productie is nog steeds ruim boven par .
Ondergetekende verklaart dat bovenstaande gegevens juist zijn .
De bovenstaande paragraaf gaat helemaal niet over de opstanding .
D90 Het kopje boven alinea 35 wordt als volgt gewijzigd :
Alinea 4 ( a ) en het kopje boven alinea 96 worden gewijzigd .
Lid 1 en het kopje boven punt 58 worden gewijzigd .
- Vóór de stemming over het kopje boven paragraaf 1 :
Dean Walcott denkt er anders over ... maar mijn cijfers zijn veel hoger dan normaal .
D111 Het opschrift boven alinea AG82 en alinea AG82 worden geschrapt .
D33 Het opschrift boven punt 5.4.1 en de alinea 's 2 en 5.4.3 worden geschrapt .
ii ) de soil-laag boven het moedergesteente moet voldoende dik zijn ;
Voor de toepassing van de bovenstaande leden gelden de volgende bepalingen :
C39 Het opschrift boven lid 1 en lid 1 worden geschrapt .
De alinea 's 1 en 33 en het kopje boven alinea 41 worden gewijzigd .
Het kopje boven alinea 58 en alinea 58 worden als volgt gewijzigd :
Om met bovenstaande parameters rekening te houden , stelt de Commissie voor :
Voor de toepassing van de bovenstaande leden zijn de volgende bepalingen van toepassing :
I ( concept ) dat de bovenstaande alinea 's zullen worden ingetrokken .
De bovenstaande leden zijn niet van toepassing op de Canarische Eilanden .. ''
Een van die dingen is een onafhankelijke rechtbank , boven partij of belang .
`` We moeten boven parochiale belangen uitstijgen en met het nationale belang spreken .
Voor de toepassing van de bovenstaande leden zijn de volgende bepalingen van toepassing :
De titel in punt d ) wordt vervangen door :
De titel in punt b ) boven punt 1.76 wordt vervangen door :
De titel in punt a ) wordt vervangen door :
De verlichting en compositie waren boven de maat voor een beroemdheid sex tape .
D12 Het opschrift boven alinea C20 en de alinea 's C20 en C21 worden geschrapt .
D13 Het opschrift boven alinea C22 en de alinea 's C22 en C23 worden geschrapt .
D16 Het opschrift boven alinea C25 en de alinea 's C25 en C26 worden geschrapt .
De titel in punt c ) boven punt 1.80 wordt vervangen door :
Misschien moeten ze zich richten op de catchy songs en boven par productie .
Bijvoorbeeld , een sample commando regel met behulp van de bovenstaande parameter string zou zijn :
D17 Het opschrift boven alinea C27 en de alinea 's C27 en C28 worden geschrapt .
De bepalingen van het bovenstaande lid zijn niet van toepassing op decoratieve veren of veren :
Een motorkap die aan de voorschriften van bovenstaande punt voldoet , is toegestaan .
In de bovenstaande paragrafen wordt uitvoerig ingegaan op het advies van het Comité over het Groenboek .
Bij de toepassing van bovenstaande alinea gelden de regels die in de inlenende onderneming gelden voor :
WaterVision Agriculture Naast WaterVision Nature hebben bovengenoemde partijen ook WaterVision Agriculture ( WWL ) ontwikkeld .
Ook hier moeten we een evenwicht tot stand brengen , zoals beschreven in de bovenstaande paragrafen .
Zorg ervoor dat alle som van alle bovenstaande partities kleiner zijn dan 8GB .
Het moet gezegd worden : wij vrouwen zullen op dit gebied boven partijpolitiek uitstijgen .
C47 In aanhangsel A wordt de kop boven alinea AG133 als volgt gewijzigd :
De relatie tussen de bovenstaande parameters wordt weergegeven in figuur 1 hieronder ( als voorbeeld ) :
D119 Het kopje boven alinea 53 en de alinea 's 53 en 53B worden als volgt gewijzigd :
Een enorme prestatie die eens te meer bewijst ... dat als we boven partijpolitiek kunnen uitstijgen ...
Deze partij kon haar argumenten echter niet staven en werd daarom afgewezen .
Ik geloof ten zeerste dat het onderwerp van ons debat van vandaag boven de partijpolitiek uitstijgt .
De relatie tussen de bovenstaande parameters wordt weergegeven in figuur 1 hieronder ( als voorbeeld ) :
De relatie tussen de bovenstaande parameters wordt weergegeven in figuur 1 hieronder ( als voorbeeld ) :
In mei 2013 zijn de alinea 's 130 en 134 en het kopje boven alinea 138 gewijzigd .
De relatie tussen de bovenstaande parameters wordt weergegeven in figuur 1 hieronder ( als voorbeeld ) :
Bovendien werd door bovengenoemde partijen geen bewijsmateriaal verstrekt , zodat het argument werd afgewezen .
D39 Het opschrift boven punt B5.4.14 en de alinea 's B5.4.14 , B5.4.16 en B5.7.20 worden als volgt gewijzigd :
c ) Een Lid-Staat kan de toepassing van een of meer van de voorgaande alinea 's voorschrijven .
Zij verstrekken de bovengenoemde deelnemers op systematische en overeengekomen basis monitoringverslagen over projecten .
Na de mededeling van feiten en overwegingen verzocht één partij om nadere informatie over de in de bovenstaande alinea gebruikte 6 % .
Ik kreeg 270 miljoen op 15 jaar uit te betalen een punt en een half boven par .
Zoals gezegd in de bovenstaande paragraaf , verloren gegevens kunnen worden hersteld met behulp van krachtige data recovery software .
c ) Een Lid-Staat kan de goedkeuring van een of meer van de alinea 's voorschrijven .
Voldoen de waarden van bovenstaande parameters aan de kwaliteitscriteria van extra vierge olijfolie ?
De rubrieken boven de alinea 's 81 en 82 en alinea 82 worden gewijzigd en alinea 81 wordt geschrapt .
Deze gegevens kunnen worden geregistreerd aan de hand van bewijsstukken , op voorwaarde dat deze de bovengenoemde gegevens bevatten .
1.3 Dit document heeft zich tot taak gesteld de in de bovenstaande paragrafen genoemde kwesties te bespreken .
Voor gebruik als akoestische barrière boven partities in plenum om de ruimte naar kamer geluidsisolatie te verbeteren .
Maar je zou jezelf laten zien boven partijpolitiek , en ik weet dat ze er des te harder voor zou werken .
In de bovenstaande alinea 's worden de breekpunten op basis van de inflatie op respectievelijk 50 en 35 miljoen EUR geindexeerd .
De alinea 's 130 en 134 en het kopje boven alinea 138 worden gewijzigd en alinea 140J wordt toegevoegd .
Voor gebruik als akoestische barrière boven partities in plenum om de ruimte naar kamer geluidsisolatie te verbeteren .
Na het ondergaan van de in bovenstaande punt bedoelde tests moeten de reflecterende voorzieningen in elke groep beschikken over :
Als frequent benchmark lener is de EU voornemens binnen de bovengenoemde parameters een rendementscurve op te bouwen .
b ) bovengenoemde partijen te gelasten de inbreuk te beëindigen en deze in de toekomst niet te plegen ;
De euro steeg van 0,86 USD/EUR per jaar eind januari 2002 tot boven de pariteit in juli .
De bovengenoemde parameters van de mineralen en additieve oplossingen werden in sommige gevallen bepaald door bekende meetmethoden .
Cyprus betaalt de bovengenoemde bijdrage gedeeltelijk uit de Cypriotische nationale begroting en deels uit de pretoetredingsfondsen van Cyprus .
In de bovenstaande paragrafen is getracht een evaluatie uit te voeren en een aantal algemene cijfers te geven .
c ) Een Lid-Staat kan de toepassing van een of meer van de voorgaande alinea 's voorschrijven .
Voorts wordt de lidstaten aanbevolen om de volgende overeenkomsten inzake vergoedingsverdeling in de zin van bovenstaande paragraaf als volgt te beschouwen :
De bovenstaande leden zijn van toepassing onverminderd de bijzondere bepalingen die zijn vastgesteld om gevoelige moeilijkheden in een bepaalde sector te overwinnen .
Opmerking : Met de bovenstaande parameters , op een systeem met 1gigabyte geheugen , kan men geheugenverbruik vergelijkbaar met :
IFRS 10 en IFRS 11 , uitgegeven in mei 2011 , wijzigde alinea 4 , het kopje boven alinea 12 ( h ) en alinea 12 ( h ) .
Zoals de president al zei , laten we land boven partij stellen en het Amerikaanse volk laten zien dat hun Congres luistert .
D23 In aanhangsel B , alinea B5.1 , worden de kop boven alinea B5.5 en de alinea 's B5.5 en B5.7 als volgt gewijzigd :
Het interventiebureau kan een schriftelijk telecommunicatieaanbod ontvankelijk achten , mits alle bovengenoemde gegevens daarin zijn opgenomen .
Op 16 maart 1968 namen de twee bovengenoemde mannen deel aan wat later zou worden beoordeeld als een beruchte oorlogsmisdaad .
Er is een nieuwe onafhankelijke verkiezingsorganisatie nodig die niet alleen partijbelang heeft , maar ook over voldoende personele en financiële middelen beschikt om doeltreffend te kunnen functioneren .
In de rubriek boven alinea 61 wordt `` gecrediteerd of rechtstreeks in rekening gebracht met eigen vermogen '' gewijzigd in `` niet-gerealiseerde winsten of verliezen . ''
Als gevolg hiervan worden de middelen van de regelgevers ( en de sector , zie bovenstaande paragraaf ) afgeleid van de bescherming van de volksgezondheid .
De bewaaromstandigheden van de verdunde oplossing worden beschreven in de bovenstaande paragraaf ( Zie `` Hoe Zoledroninezuur Mylan te bereiden en toe te dienen '' ) .
De alinea 's 85/87 , 90 , 91 , 94 , 100 en 115 en het kopje boven alinea 97 worden gewijzigd en alinea 139J wordt toegevoegd .
Zij zijn boven partijpolitiek verheven en hebben aangetoond dat zij , wanneer een amendement juist is , het zullen steunen , wie de auteur ook is .
In alle in de voorgaande leden genoemde gevallen handelt het Bureau op basis van een voorstel van de secretaris-generaal .
De Commissie merkt overigens op dat deze argumenten ook bevestigen dat de samenwerkingstoeslag niet van toepassing is ( zie de punten 172 tot en met 176 ) .
Zaak 78/76 , Steinike & Weinlig , reeds aangehaald , punt 24 , zaak T-214/95 , Het Vlaamse Gewest/Commissie , Jurispr . 1998 , blz . II-717 , punt 54 .
Bovengenoemde leden doen geen afbreuk aan het recht van een lidstaat om de zaak aan de Europese Raad voor te leggen .
In afwijking van het voorgaande lid kunnen de lidstaten toestaan dat de ruimten van een categorie 3-verwerkingsbedrijf
( C.P.Snow ) ) De bovenstaande paragraaf en de volgende tekst hieronder presenteer ik hier de oorspronkelijke tekst , dus niet vertaald , voor discussie .
In afwijking van het voorgaande lid kunnen de lidstaten toestaan dat de ruimten van een verwerkingsbedrijf van categorie 2
In afwijking van het voorgaande lid kunnen de lidstaten toestaan dat de ruimten van een verwerkingsbedrijf van categorie 2
In afwijking van het bovenstaande blijven de lidstaten echter vrij om de kosten van de verwerking van het L-visum te verlagen of af te schaffen .
Ik denk dat we moeten vechten om boven partijoverwegingen te blijven en ons alleen bezig te houden met de bescherming van de gezondheid van de mensen .
De Administratieve Commissie stelt de methoden vast voor de bepaling van de elementen voor de berekening van het in de voorgaande leden bedoelde forfaitaire bedrag .
4491 voor de betaling van de in het voorgaande lid bedoelde premie wordt geschorst totdat een beslissing over de pensioenaanvraag is genomen .
Ik hoop dat anderen zullen volgen , mijnheer de Voorzitter , en dat wij allen de belangen van het Parlement boven partijbelangen zullen stellen .
Een die hard in de scene deze Tillison , niet alle albums zijn gelijk in kwaliteit maar ze zijn nog steeds boven par .
Aan de titel van de standaard boven alinea 1 wordt een voetnoot toegevoegd en de alinea 's 8 , 14 , 20 , 28 en 34 worden gewijzigd .
Wij zijn van mening dat de voorzitter van de Commissie een zekere politieke neutraliteit moet handhaven , dat hij boven partijpolitieke twist moet staan .
In alle in de voorgaande leden genoemde gevallen handelt het Bureau op voorstel van de secretaris-generaal .
In de rubriek boven alinea 23 wordt de rapportage op latere balansdata gewijzigd in de rapportage aan het einde van latere rapportageperioden .
In de formele onderzoeksprocedure van de Commissie werd ook verwezen naar een andere post van 0,2 miljoen EUR die betrekking heeft op de uitgifte van aandelen boven de nominale waarde .
Alle bovenstaande parameters ( d.w.z . poorten en adressen ) kunnen als selectiecriteria worden gebruikt om regels te creëren die diensten zullen doorgeven of blokkeren .
Alle bovenstaande parameters ( d.w.z . poorten en adressen ) kunnen als selectiecriteria worden gebruikt om regels te creëren die diensten zullen doorgeven of blokkeren .
De Lid-Staten coördineren onderling hun beleid en programma 's op de in de voorgaande alinea bedoelde gebieden , in samenwerking met de Commissie .
Indien een alternatieve methode voor de montage van de barrière wordt gebruikt , moet deze ten minste even veilig zijn als de in de bovenstaande punten gespecificeerde methode .
( 44 ) De formele onderzoeksprocedure van de Commissie verwees ook naar een andere post van 0,2 miljoen EUR die betrekking heeft op de uitgifte van aandelen boven de nominale waarde .
Ik ben het ermee eens dat er een strijd moet worden gevoerd , maar we mogen ook niet vergeten dat het geen schande is om land boven partij te plaatsen .
Een voetnoot wordt toegevoegd aan de titel van de standaard boven alinea 1 , en de alinea 's 2 ( b ) , 12
Echter , vaak tijd gebruiker kan geconfronteerd worden met een aantal onvoorziene incidenten of fouten met multi-volume RAR-bestanden zoals vermeld in bovenstaande paragraaf voor aantal oorzaken .
De vergelijkingen voor migratie kunnen daarom worden gebruikt om een bepaalde locatie te modelleren , zolang de waarden voor de bovenstaande parameters bekend zijn .
Wanneer door de specifieke eigenschappen van de stof geen van bovenstaande parameters gemakkelijk kan worden gemeten , kan een gietpunt passend zijn .
Dat verheft het boven partijruzies , vooroordelen , hebzucht , propagandas , vooroordelen van ras of natie , en vrij van invloeden die kunnen leiden of warp gezichtspunt .
Indien een alternatieve methode voor de montage van de barrière wordt gebruikt , moet deze ten minste even veilig zijn als de in de bovenstaande punten gespecificeerde methode .
Nr . 37 van dit Verslag over de staten : wij doen een plechtig beroep op hen om terug te keren naar het communautaire model en boven de bijzondere belangen uit te stijgen .
Bovendien wordt dezelfde verlaging van de steun met 800 BEF ( zie punt 39 ) toegepast met betrekking tot besparingen als gevolg van een verminderd gebruik van meststoffen .
Deze vragen zijn gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen over een door het Hauptzollamt krachtens deze verordening aan Parma mbh opgelegde compenserende heffing .
Ten slotte wordt opgemerkt dat bovengenoemde partij zelf onlangs een ronde deurbereik heeft ingevoerd , een besluit dat in strijd is met haar bovenstaande bewering .
U heeft slechts 80 seconden ! Park a Lot 2Park a Lot 2Uw valet service moet boven par staan om te voorkomen dat uw klanten boos worden .
Zoals elk gebouw in de buurt van een astronomisch observatorium past , is de Residencia ontworpen om de lichtvervuiling tot een minimum te beperken en de uitzonderlijk donkere lucht boven Paranal te behouden .
Wanneer gebruik wordt gemaakt van de in het voorgaande lid bedoelde procedure , neemt de Raad zijn besluit overeenkomstig artikel 167 , lid 1 , van de Overeenkomst .
De bovenstaande alinea verbiedt niet de berekening tijdens de vlucht van minima voor een niet-geplande uitwijkhaven indien deze wordt uitgevoerd volgens een aanvaarde methode .
Naast de bovenstaande onderdelen heb je een 5V elektronisch gestabiliseerde DC voeding nodig of je kunt een 4.5V batterij als voeding gebruiken .
Het Comité zal ook een beoordeling van de moeilijkheden die zich bij de wederzijdse erkenning hebben voorgedaan , opnemen in het in de vorige paragraaf bedoelde proces van indiening en horen .
Bij de tenuitvoerlegging van dit lid ziet de Commissie erop toe dat specifieke activiteiten volledig verenigbaar zijn met het beleid van de Gemeenschap en de lidstaten .
Noot : Bovenstaande alinea verbiedt niet de berekening tijdens de vlucht van minima voor een niet-gepland uitwijkhaven indien uitgevoerd volgens een aanvaarde methode .
De toevoeging van het bovenstaande lid in Verordening ( EG ) nr . 1001/2008 impliceert dat artikel 1 ( 3 ) van die verordening moet worden hernummerd tot artikel 1 ( 4 ) .
Wij kunnen dit echter niet doen voordat beide partijen duidelijk maken dat zij werkelijk bereid zijn de Europese toekomst van Albanië boven partijpolitiek en persoonlijk wantrouwen te plaatsen .
De in de bovenstaande paragraaf beschreven decentralisatie van de bevolking van de Randstad ging gepaard met een verplaatsing van de handel in voetverlies ( warenhuis en distributie ) en industriële banen .
Uit de resultaten bleek dat bijna de helft van de geteste modellen niet voldeed aan de relevante norm voor een of meer van de bovengenoemde parameters .
Niet vermengen met enig ander diergeneesmiddel behalve de in de bovenstaande paragraaf genoemde geneesmiddelen en het voor gebruik met het product meegeleverde verdunningsmiddel .
Wanneer gebruik wordt gemaakt van de in het voorgaande lid bedoelde procedure , neemt de Raad zijn besluit overeenkomstig artikel 167 , lid 1 , van de Overeenkomst .
U kunt genieten van een heerlijk diner met een fantastisch uitzicht boven Parijs in het restaurant Altitude 95 op de eerste verdieping van de Eiffeltoren .
0,8 % van de in het voorgaande lid bedoelde middelen wordt besteed aan de in artikel 45 omschreven technische bijstand aan de Commissie .
Selecteer de EuropaNET ( voorheen IXI ) of de PSS optie en vervolgens , met behulp van de bovenstaande parameters zoals in poin : 2 , kies de volgende NUA ( voor EuropaNET ) : 204370310099
`` De partijleiders noemden hem een van de beste raadsleden vanwege zijn ervaring en kalm gedrag , waardoor hij bijna boven partij stond .
Voor de toepassing van dit lid zijn de bepalingen en procedures van de artikelen 73 tot en met 75 en van artikel 77 van overeenkomstige toepassing .
Ik heb gewezen op de noodzaak van politieke wil en ik zou er bij iedereen op willen aandringen om politieke wil boven partijpolitieke overwegingen te stellen voor het prestige van onze instelling .
In de categorie Verzending en levertijd Wij zijn exclusieve distributeur voor Noord-Europa , dus in principe kan iedereen die boven Parijs woont vanuit het buitenland bestellen .
Noot : Bovenstaande alinea verbiedt niet de berekening tijdens de vlucht van minima voor een niet-geplande uitwijkhaven indien uitgevoerd volgens een aanvaarde methode .
( 3 ) Overeenkomstig artikel 11 , lid 5 , van de basisverordening werden alle bovengenoemde partijen , met uitzondering van één gebruiker , gehoord .
De partijleiders noemden hem een van de beste raadsleden vanwege zijn ervaring en kalm gedrag , waardoor hij bijna boven partij stond .
Bovendien moet u uiterlijk bij levering een document ontvangen waarin alle bovenstaande gegevens worden samengevat en duidelijk wordt aangegeven met welke afstand het verkoopbedrijf u te maken heeft .
Het verstrijken van de in de voorgaande leden vastgestelde termijnen belet de Associatieraad niet een besluit te nemen als bedoeld in artikel 35 .
IFRS 10 Geconsolideerde jaarrekening en IFRS 11 Gezamenlijke overeenkomsten , uitgegeven in mei 2011 , hebben alinea C8 gewijzigd en de kopjes boven alinea C18 en alinea 's C18 en C23 geschrapt .
Deze afwijking vormt geen beletsel voor de toepassing van artikel 7 indien zich in het bovengenoemde deel of delen van het grondgebied opnieuw een of meer gevallen van Afrikaanse varkenspest voordoen .
Afgezien van de verwerping door het Parlement , die door de Voorzitter is uitgesproken , zou ik willen vragen of er nog meer initiatieven zijn die de Voorzitter in dit verband heeft overwogen .
Tijdens het overbrengen van bestanden van Iomega USB-drive naar de computer , kunt u problemen zoals vermeld in bovenstaande paragraaf krijgen en meestal vindt u dergelijke verhalen in technische forums .
Bovendien blijkt uit de verkoopcijfers en marktstudies van de bedrijfstak van de Gemeenschap dat de consument duidelijk de voorkeur geeft aan ronde deurmodellen , in tegenstelling tot de beweringen van bovengenoemde partij .
Voor de toepassing van bovenstaande leden wordt , wanneer meer dan één vergoeding tegelijkertijd verschuldigd zou zijn , alleen de hoogste vergoeding betaald .
Deze afwijking vormt geen beletsel voor de toepassing van artikel 6 indien zich in het bovengenoemde deel of delen van het grondgebied een of meer gevallen van Afrikaanse varkenspest voordoen .
De Commissie stelt volgens de in artikel 33 , lid 2 , bedoelde procedure uitvoeringsbepalingen van het in genoemd lid bedoelde systeem vast .
Regeringen hebben een monopolie op geweld en regeringen hebben een extra verantwoordelijkheid om zich boven partijpolitiek te stellen , om te doen wat juist is voor het volk .
Over de Theodor Heuss Stiftung De Theodor Heuss Stiftung staat boven partijlijnen en draagt de naam van de eerste president van Duitsland ( ambtsperiode 1949 - 59 ) .
In plaats daarvan vereist het voorstel van de Commissie dat de EFSA wordt geraadpleegd over alle zaken die aanzienlijke gevolgen kunnen hebben voor de volksgezondheid ( naast de bovenstaande paragraaf ) .
3.3 De meeste in de bovenstaande paragrafen genoemde initiatieven hebben betrekking op veiligheidsmaatregelen voor het vervoer van goederen in het algemeen en voor containervervoer in het bijzonder .
Er wordt een geraamde voorzieningsbalans opgesteld met vermelding van de hoeveelheid van de in het voorgaande lid bedoelde landbouwproducten die nodig is om elk jaar aan de voorzieningsbehoeften te voldoen .
Aangezien elke uitgifte tegen of boven de pari waarde succesvol zou zijn , zou het noodzakelijk zijn de nominale waarde van het aandelenkapitaal te verlagen .
Dit is echter niet het geval en daarom stelt het Comité voor dat de Commissie na het woord `` weigering '' in bovenstaande paragraaf de kwalificatie `` in uitzonderlijke gevallen '' toevoegt .
Het is derhalve duidelijk dat de voorkennis van de in de voorgaande alinea 's bedoelde technische basisinformatie een voordeel vormt voor het opstellen van een offerte .
Dit Parlement moet met één duidelijke stem spreken en erop wijzen dat de behoeften en rechten van gehandicapten boven partijpolitiek staan : zij zijn belangrijk voor ons allen .
Hoewel niet alle onderstaande argumenten afzonderlijk door bovengenoemde partijen zijn aangevoerd , geven zij nog steeds een samenvatting van de belangrijkste opmerkingen in deze groep opmerkingen .
Deze vraag is gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen over de tariefindeling van het betrokken produkt , dat Boehringer uit derde landen had ingevoerd .
De door deze subgroepen opgestelde verslagen moeten door de groep worden goedgekeurd en dezelfde bepalingen in het voorgaande lid zijn van toepassing in gevallen waarin geen eenparigheid van stemmen wordt bereikt .
De in het voorgaande lid bedoelde termijn is niet van toepassing wanneer de ambtenaar kan aantonen dat hij , gelet op alle omstandigheden van het geval , onredelijk is .
Bovengenoemde deelnemers aan de Landbouwraad werden op deze bijeenkomst vergezeld door de volgende vertegenwoordigers van de geassocieerde landen van Midden- en Oost-Europa en de Baltische staten :
Het bleef onder of net boven de pariteit tot medio december , toen het begon te waarderen , voornamelijk als tegenhanger van de zwakte van de dollar veroorzaakt door geopolitieke spanningen en twijfels over de kracht van de Amerikaanse economie .
Bij aanpassing van de grootlichtfunctie moet het systeem alleen aan de voorschriften van de bovenstaande punten voldoen wanneer het zich in de maximale activeringstoestand bevindt .
Sommige Conventieleden wilden een 3/5 of een 2/3 meerderheid in het Parlement voor een dergelijke stemming om de Commissie en haar voorzitter boven partijconcurrentie te houden .
Voorts heeft de Stichting , om ervoor te zorgen dat zij de bovengenoemde partners voorop blijft staan , drie belangrijke gebieden van levenslang leren aangewezen voor bijzondere ontwikkeling :
Overeenkomstig het bovenstaande lid 3 zal Cyprus , aangezien de toetredingsonderhandelingen met Cyprus zijn afgerond , als nieuwe lidstaat tot de Europese Unie worden toegelaten .
Niettemin zal een repo-fonds de Bank in staat stellen obligaties te kopen tegen prijzen die niet boven paraat liggen op enig moment gedurende de eerste 8 jaar van de levensduur van de uitgifte .
De vier cohesielanden verbruiken ook minder energie per hoofd van de bevolking dan andere lidstaten , zoals hierboven is opgemerkt , gedeeltelijk als gevolg van hun relatief lage BBP per hoofd .
En natuurlijk , mevrouw , u weet dat het essentieel is dat de Kroon , dat wil zeggen u , boven partijpolitiek staat en geen van beide partijen verkiest .
Het rendement van het eigen vermogen in de zin van bovenstaande alinea moet in beginsel worden berekend op basis van de wettelijke kapitaalvereisten die aan de specifieke leningen zijn toegewezen .
Het steunbedrag zal worden beperkt tot 40 % van de extra kosten , berekend volgens de bovenstaande parameters , en er zal geen exploitatiesteun in het kader van die regeling worden verleend .
De verpakking gaat vergezeld van het in het voorgaande lid voorgeschreven veiligheidsadvies indien dit materieel onmogelijk op het etiket of de verpakking zelf kan worden vermeld .
De bepalingen van de bovenstaande punten 5.1 tot en met 5.5 zijn van toepassing naast de specifieke specificaties van het volgende punt 6 , tenzij in deze specifieke specificaties uitdrukkelijk anders is bepaald .
Flexibiliteit in herplanningsgebouwen Omdat horizontale geluidsisolatie kan worden gebruikt in klimaatplafonds , is het in principe niet nodig om barrières ( drukschoten ) boven scheidingswanden te plaatsen .
Wij hebben in de bovenstaande paragrafen op veel specifieke punten gereageerd , maar wij hebben niet geprobeerd vooruit te lopen op de inhoud van voorstellen voor richtlijnen of voorstellen voor herziene richtlijnen .
De bepalingen van de bovenstaande punten 5.1 tot en met 5.5 zijn van toepassing naast de specifieke specificaties van het volgende punt 6 , tenzij in deze specifieke specificaties uitdrukkelijk anders is bepaald .
Dit Kasteel bestaat ook echt , staand op de top van de Schepping Ver boven het Paradijs.Het Kasteel stijgt op in het Goddelijke.De Graal is heilig omdat het van God komt .
De lidstaten doen de nodige wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen in werking treden om binnen een jaar na de inwerkingtreding van deze verordening aan dit lid te voldoen .
De verpakking gaat vergezeld van het in het voorgaande lid voorgeschreven veiligheidsadvies indien dit materieel onmogelijk op het etiket of de verpakking zelf kan worden vermeld .
Op grond van deze status moet de ombudsman door iedereen worden erkend als onafhankelijke en bovengenoemde partij en moet hij een grondige kennis hebben van het communautaire proces en de instellingen .
indien de uitbreiding van de faciliteiten van de verkoper in 2004 niet is begonnen , zoals in het bovenstaande lid is bepaald , heeft de koper het recht om de transactie naar eigen goeddunken op te zeggen .
In een film zijn witgeklede schoolkinderen te zien die in grote letters de O ( Orange ) en de V ( Victory ) vormen . Gefilmd boven Saba ? Of boven Paramaribo , kort voor de landing ?
Distillatieproducten die voor opslagcontracten in aanmerking komen , moeten door de distilleerder zelf zijn verkregen gedurende de in het voorgaande lid bedoelde wijnoogstjaren of , in voorkomend geval , in de voorafgaande wijnoogstjaaren .
Indien de uitbreiding van de faciliteiten van Verkoper in 2004 niet is begonnen , zoals in de bovenstaande alinea is bepaald , heeft Koper het recht om de transactie naar eigen goeddunken te annuleren .
In het bijzonder daag ik elke christelijke geleerde uit om de betekenis van de bovenstaande gelijkenis in een openbare omgeving uit te leggen , zodat alle aanwezigen weten wie van ons werkelijk de waarheid vertelt .
Echter , weinig gevallen kunnen bewijzen dat foto 's die zijn opgeslagen op deze partities zijn niet veilig en veilig , omdat menselijke fouten zoals gespecificeerd in bovenstaande paragraaf zal leiden tot verlies van foto 's van partities .
Twijfelachtig dat ofwel het publiek of het Parlement is volledig in het reine gekomen met dit . Zo niet ? Lees opnieuw boven paragrafen , want het is de meest essentiële kennis voor alle burgers .
LuckyAcePoker.com begint met software die de afgunst van de industrie moet zijn . Op het oppervlak , de graphics zijn veel boven par en de aanpassing functies zijn leuk en het verbeteren van de speelervaring .
Zoals in het voorgaande punt werd gesteld , mag niet worden vergeten dat de belastingregeling in beginsel een verband vereist met de vlag van een van de EER-staten .
De bovenstaande delen mogen niet meer uitsteken dan : 30 mm bij drukknopen , 70 mm bij grijpende handgrepen en motorkap , en 50 mm bij alle andere gevallen .
Bovengenoemde deelnemers aan de Raad Justitie en Binnenlandse Zaken werden op deze bijeenkomst vergezeld door de volgende vertegenwoordigers van de geassocieerde landen van Midden- en Oost-Europa en de Baltische landen :
De Conferentie van de partijen en de entiteiten die deel uitmaken van het mechanisme komen tijdens de eerste vergadering van de Conferentie van de partijen regelingen overeen voor de uitvoering van de bovenstaande leden .
Bovengenoemde paragrafen hebben betrekking op de uitvoering van de kredieten voor de tweede programmeringsperiode die voor het eerst in de begroting 1995 zijn opgenomen , met uitzondering van de overgedragen en opnieuw ter beschikking gestelde kredieten .
Naast de in de voorgaande paragrafen genoemde punten wil het Comité ook wijzen op een aantal factoren waaraan het bijzonder belang hecht bij de tenuitvoerlegging van het nieuwe Middellandse-Zeebeleid .
Elke partij verplicht , naargelang van de specifieke kenmerken van een aangewezen controlepunt , de gebruikers van genetische hulpbronnen de in het voorgaande lid bedoelde informatie te verstrekken op een aangewezen controlepunt .
Naast de in de voorgaande paragrafen genoemde punten wil het Comité een aantal punten naar voren brengen waaraan het bijzonder belang hecht bij de tenuitvoerlegging van het nieuwe Middellandse-Zeebeleid .
Deze vragen zijn gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen over de berekening van de douanewaarde van verschillende partijen goederen die Wünsche in de Gemeenschap had ingevoerd en in het vrije verkeer had gebracht .
De overeenkomstsluitende partijen komen overeen dat de bestaande oorsprongsregels moeten worden onderzocht om vast te stellen welke wijzigingen eventueel in het licht van bovenstaande alinea moeten worden aangebracht .
De in bovenstaande paragraaf genoemde redenen moeten worden geacht van meer fundamentele aard te zijn , zodat zij ook van invloed zullen zijn op de veiligheidsdienst als gevolg van de wet van 1975 .
Bij hoge motorbelastingen mogen bovengenoemde delen worden gekoeld met een niet-agressief middel zoals een circulatieventilator , zolang de temperatuur van het koelmedium niet lager is dan 293 K ( 20 °C ) .
De organisaties in het partnerland die zullen profiteren van de verspreidingsactiviteiten van het project ( zie ook bovenstaande paragraaf ) kunnen op beperkte schaal basiscommunicatieapparatuur , geselecteerde boeken en onderwijshulpmiddelen ontvangen .
Spa Porta Maris behoudt zich het recht voor om zich te verdedigen tegen klachten op basis van de huidige regelgeving inzake reclame en auteursrechten of andere intellectuele-eigendomsrechten .
De organisaties in het partnerland die zullen profiteren van de verspreidingsactiviteiten van het project ( zie ook bovenstaande paragraaf ) kunnen op beperkte schaal basiscommunicatieapparatuur , geselecteerde boeken en onderwijshulpmiddelen ontvangen .
Voorwaarden voor terugbetaling Tenzij bijzondere voorwaarden zoals vermeld in bovenstaande paragraaf 17 van toepassing zijn , zal elke terugbetaling ten koste van Kozoom Store worden gedaan als opslagkrediet dat kan worden ingewisseld op store.kozoom.com .
De overeenkomstsluitende partijen komen overeen dat de bestaande oorsprongsregels moeten worden onderzocht om vast te stellen welke wijzigingen eventueel in het licht van de bovenstaande alinea moeten worden aangebracht .
Spa Porta Maris behoudt zich het recht voor om zich te verdedigen tegen klachten op basis van haar huidige regelgeving inzake reclame en auteursrechten of andere intellectuele-eigendomsrechten.7 .
Ik heb ook gezegd dat boven parlementen en regeringen jullie grote stichtingen hebben die de frontorganisaties zijn om de niet-gouvernementele agentschappen te financieren die het beleid hebben gepusht en het beleid voor de planeet hebben opgesteld .
Gedurende een voorzitterschap dat tweeënhalf jaar duurde , heb ik nooit enige dwaling gehad om altijd door mijzelf en anderen te worden gezien als een partijscheiding en vertegenwoordiger van het hele Parlement .
Ik heb ook gezegd dat boven parlementen en regeringen jullie grote stichtingen hebben die de frontorganisaties zijn om de niet-gouvernementele agentschappen te financieren die het beleid hebben gepusht en het beleid voor de planeet hebben opgesteld .
`` `` Aan de Commissie worden uitvoeringsbevoegdheden verleend om de modaliteiten vast te stellen voor de bekendmaking van de in het voorgaande lid bedoelde informatie , de criteria voor het samenvoegen van de relevante gegevens en de frequentie van de actualiseringen .
Bij hoge motorbelastingen mogen bovengenoemde delen worden gekoeld met een niet-agressief middel zoals een circulatieventilator , zolang de temperatuur van het koelmedium niet lager is dan 293 K ( 20 °C ) .
Bij hoge motorbelastingen mogen bovengenoemde delen worden gekoeld met een niet-agressief middel zoals een circulatieventilator , zolang de temperatuur van het koelmedium niet lager is dan 293 K ( 20 °C ) .
Ik hoop van harte dat het algemene verslag als gevolg van deze opmerkingen brede positieve steun zal krijgen in en binnen de fracties , omdat de patiënt een prioriteit moet krijgen boven de partijpolitiek .
Het onderzochte product is pallettrucks en essentiële onderdelen daarvan , zoals gedefinieerd in bovenstaande paragraaf , verzonden vanuit Thailand ( het onderzochte product [ ... ] ) , gewoonlijk aangegeven onder dezelfde codes als het betrokken product .
Bij hoge motorbelastingen mogen bovengenoemde delen worden gekoeld met een niet-agressief middel zoals een circulatieventilator , zolang de temperatuur van het koelmedium niet lager is dan 293 K ( 20 °C ) .
Bovengenoemde alinea breidt de nalevingsaansprakelijkheid van de motorfabrikant voor een motor niet uit tot buiten de gereguleerde nuttige levensduur ( d.w.z . de tijd- of afstandsperiode gedurende welke emissienormen of emissiegrenswaarden van toepassing blijven ) .
In tegenstelling tot de bewering van bovengenoemde partij heeft de bedrijfstak van de Gemeenschap het betrokken product niet uit het betrokken land ingevoerd in de periode 2002-2012 , hetzij in het kader van een OEM-leveringsovereenkomst , hetzij in het kader van een ander kanaal .
Rekening houdend met de bovenstaande parameters is het resultaat van de toepassing van de SA-stabiliteitseisen dat een schip zelfs met een overstroomd ro-ro-dek tot een niveau van 0,5 meter bestand moet zijn tegen kapseizen .
Pigmentveranderingen ( verkleuring ) van de huid , lippen of nagels zijn gemeld in langdurige klinische studies met retigabine , soms maar niet altijd in combinatie met pigmentveranderingen in oogweefsels ( zie bovenstaande paragraaf en rubriek 4.8 ) .
Voor wortelen die in bulk worden vervoerd ( die rechtstreeks in een voertuig of voertuigruimte worden geladen ) , moeten bovenstaande gegevens worden vermeld op een document dat de goederen vergezelt of op een bericht dat in een zichtbare positie in het voertuig is geplaatst .
Indien NLB de doelstelling inzake activavermindering voor 2016 niet haalt , verleent NLB d.d . de afstotings trustee ( aanbevolen overeenkomstig lid 19 ) een exclusief mandaat om de bovengenoemde deelnemingen of de rest daarvan te verkopen door [ ... ] .
In de uitvoeringsbepalingen uit hoofde van artikel 114 kunnen bepaalde gevallen worden omschreven als voorbeelden van algemeen belang als bedoeld in lid 1 en kunnen voorts nadere bepalingen worden vastgesteld voor de uitvoering van de bepalingen van bovengenoemde leden .
De procedure van bovenstaande leden is ook van toepassing op elk besluit dat door de toetredende staten moet worden genomen en dat gevolgen kan hebben voor de verbintenissen die voortvloeien uit hun positie als toekomstige leden van de Unie .
De in het voorgaande lid bedoelde besluiten worden afgesloten met de woorden `` Gedaan op `` ; de datum waarop zij door de Associatieraad worden vastgesteld .
In feite , als je terugkeert naar de bovenstaande paragraaf en het woord `` opvoeders '' of `` leraren '' vervangt voor het woord `` fysici , '' dan heb je een relatief korte samenvatting van de status van versnelling op onze scholen .
De in de bovenstaande paragrafen behandelde gebieden hebben een duidelijk effect op de gezondheid , maar zijn kenmerkend voor kwesties waarvoor de EU geen bevoegdheid heeft en waarop het subsidiariteitsbeginsel van toepassing is .
Voor meer informatie , zie het Privacybeleid van Google en het Privacybeleid van Facebook.We hebben geen controle over de manier waarop bovengenoemde partijen de cookies gebruiken , en informatie en persoonsgegevens die via de cookies zelf worden verzameld .
Elke wijziging of bijwerking van de in het bovenstaande punt beschreven Nation Alpha- of Numeric-specificatie wordt pas gedaan nadat het aangewezen laboratorium de standpunten van fabrikanten van een type goedgekeurde voertuigeenheid van een digitale tachograaf heeft verkregen .
De procedure van de voorgaande leden is eveneens van toepassing op alle door de Helleense Republiek te nemen besluiten die gevolgen kunnen hebben voor de verbintenissen die voortvloeien uit haar positie als toekomstige lid van de Gemeenschappen .
Wijzigingen of actualiseringen van de in het bovenstaande punt beschreven specificaties mogen alleen worden aangebracht nadat het aangewezen laboratorium de fabrikant van de voertuigunit van een type goedgekeurde digitale tachograaf in overleg met de typegoedkeuringsinstanties heeft geraadpleegd .
Als Italianen betreuren wij het overigens , mijnheer de Voorzitter , dat u de laatste tijd niet langer boven de partijpolitiek staat tijdens het vervullen van uw taken en zich aldus openstelt voor kritiek van vele kanten .
Indien het begrip `` produkten van oorsprong '' niet overeenkomstig een van de bovenstaande leden is omschreven , blijven de Gemeenschap en de bevoegde autoriteiten van de landen en gebieden hun eigen regels toepassen .
Er zal een poging worden gedaan om wat in de bovenstaande paragrafen over de huidige wetgeving is gezegd te relateren aan wat in de paragrafen 3.5.1 en 3.5.2 staat over de twee dingen die een impuls geven aan de Arbeidsomstandighedenwet .
Wanneer de Algemene Raad wordt verzocht overeenkomstig het voorgaande lid opmerkingen in te dienen , krijgt hij een redelijke termijn waarbinnen hij dit moet doen , die niet korter mag zijn dan 10 werkdagen .
In dit verband wordt verwezen naar het bovenstaande punt , waarin wordt bevestigd dat de overwegingen 169 tot en met 173 van de voorlopige verordening alleen ter informatie werden verstrekt , dus niet juridisch relevant in het kader van de definitieve conclusies inzake schade .
C15 In aanhangsel B worden de alinea 's B1 , B5 , B9 , B10 , B22 en B27 als volgt gewijzigd , wordt het kopje boven alinea B4 en alinea B4 geschrapt en wordt het kopje boven alinea B8A en de alinea 's B8A en B8J toegevoegd :
Wanneer de Algemene Raad wordt verzocht overeenkomstig het voorgaande lid opmerkingen in te dienen , krijgt hij een redelijke termijn waarbinnen hij dit moet doen , die niet minder dan tien werkdagen mag bedragen .
Aangezien het bureau boven par . bleek te presteren , was er geen actie nodig om het aan de norm aan te passen . Het is een soort aanpak die het mogelijk maakt de thematische netwerken van een communautair agentschap en nationale agentschappen te versterken .
Wanneer de Algemene Raad wordt verzocht overeenkomstig het voorgaande lid opmerkingen in te dienen , krijgt hij een redelijke termijn waarbinnen hij dit moet doen , die niet minder dan tien werkdagen mag bedragen .
Elke instelling van een samenwerkingsverband , wanneer zij overeenkomstig artikel 10 is ingeschreven , moet op de in de eerste alinea van dit artikel bedoelde stukken de bovengenoemde gegevens en de gegevens betreffende haar eigen inschrijving vermelden .
Voor de toepassing van bovenstaande leden verlenen de lidstaten elkaar wederzijdse bijstand , met name wanneer het gaat om een vergissing van de douaneautoriteiten van een andere lidstaat dan die welke verantwoordelijk is voor het nemen van de beslissing . ''
Onaangenaam probleem met PowerPoint-presentatie is letterlijk walgelijk ding , omdat men veel inspanningen en tijd zou kunnen nemen om die PPT-bestanden te maken.Zoals besproken in bovenstaande paragraaf PowerPoint ontoegankelijk geworden als gevolg van conflicten optreedt tijdens het toevoegen van videobestanden in het .
Door toegang te krijgen tot Indeed via uw Facebook- of Google-account , begrijpt u dat Facebook of Google bepaalde gegevens zal delen die zijn opgenomen in de bovenstaande paragraaf met het oog op authenticatie om u in staat te stellen op een veilige manier toegang te krijgen tot onze Site .
De nieuwe Lid-Staten treden bij deze Akte en onder de daarin neergelegde voorwaarden toe tot de interne overeenkomsten die door de oorspronkelijke Lid-Staten zijn gesloten met het oog op de tenuitvoerlegging van de in de voorgaande alinea 's bedoelde overeenkomsten of overeenkomsten .
Wanneer een samenwerkingsverband overeenkomstig artikel 10 wordt ingeschreven , moeten de hierboven bedoelde gegevens , alsmede de gegevens betreffende de eigen inschrijving , worden vermeld op de in de eerste alinea van dit artikel bedoelde stukken .
In afwijking van de bepalingen van de punten 11.25 tot en met 11.29 stellen de overeenkomstsluitende partijen die dit reglement toepassen , elke in de bovenstaande punten genoemde datum met twee jaar uit voor motoren met een productiedatum vóór genoemde data .
In afwijking van de bepalingen van de punten 11.14 tot en met 11.16 stellen de overeenkomstsluitende partijen die dit reglement toepassen , elke in de bovenstaande punten genoemde datum met twee jaar uit voor motoren met een productiedatum vóór genoemde data .
Wanneer de Algemene Raad wordt verzocht bij te dragen aan de taken van de ECB uit hoofde van de bovenstaande leden , krijgt hij een redelijke termijn om dit te doen , die niet korter mag zijn dan tien werkdagen .
Ik vond dit bijzonder noodzakelijk voor een verslag van dit type , om aan te tonen dat we , naast partij- en ideologische lijnen , op basis van gezamenlijke reflecties tot overeenstemming kunnen komen , waarbij we uitgaan van verschillende opvattingen over de Europese veiligheid .
De Samenwerkingsraad verzoekt beide partijen derhalve soortgelijke activiteiten uit te voeren als die welke in het voorgaande lid zijn genoemd op het gebied van economische , monetaire , financiële , bancaire , fiscale , administratieve en douaneaangelegenheden en met betrekking tot aspecten die bij de voltooiing van de interne markt zijn betrokken .
d. De gieterij mag de in de bovenstaande alinea 's a , b en c bedoelde werktuigen nooit voor een derde gebruiken , ongeacht of de gieterij al dan niet eigenaar is van het gereedschap , tenzij de opdrachtgever hiervoor voorafgaande schriftelijke toestemming heeft gegeven
In afwijking van de bepalingen van de punten 11.3 , 11.6. en 11.7. mogen de overeenkomstsluitende partijen die dit reglement toepassen , elke in de bovenstaande alinea 's genoemde datum met twee jaar uitstellen voor motoren met een productiedatum vóór genoemde data .
Dit wordt gezien als een teken dat het Nederlandse lid van de Commissie niet boven de partijverhoudingen uitstijgt zoals hij zou moeten zijn en aangezien Nederland van mening is dat een lid van de Commissie als een van zijn belangrijkste taken zou moeten optreden .
De bovenstaande alinea 's zijn ook van toepassing wanneer een aanvraag uitdrukkelijk betrekking heeft op het gebruik van de doorlopende zekerheid voor zowel de in de lijst van bijlage I vermelde soorten goederen als die welke niet in die bijlage zijn vermeld onder hetzelfde certificaat van doorlopende zekerheidstelling .
Dezelfde partijen voerden aan , onder verwijzing naar criterium 2 , dat de Commissie niet heeft aangetoond dat de uitvoer niet vrij was vastgesteld en dat het aan de Commissie was om te bepalen of en hoe de uitvoerprijzen werden beïnvloed als gevolg van inmenging van de overheid .
( 7 ) Wanneer de totale lengte van bestaande tunnels gedeeld door de totale lengte van het op hun grondgebied gelegen deel van het trans-Europese wegennet groter is dan het Europese gemiddelde , kunnen de lidstaten de in de bovenstaande alinea genoemde perioden met 50 % verlengen .
Wanneer de Algemene Raad krachtens de bovenstaande alinea 's aan de taken van de ECB moet bijdragen , krijgt hij een redelijke termijn om dit te doen , die niet korter mag zijn dan 10 werkdagen .
Wat amendement nr . 4 betreft , dat betrekking heeft op artikel 9 , lid 3 , zou de Commissie dit amendement in een enigszins andere vorm kunnen aanvaarden , namelijk : `` het in het voorgaande lid bedoelde comité staat de Europese Commissie bij met betrekking tot het volgende ... , '' dat zoals in de tekst wordt voortgezet .
Deze hut van de bijeenkomsten had een hoge muur , een bank rondom , nissen in de muur en grote platen vormen een soort bladerdak op 3 meter hoog boven een deel van de bank , wat wijst op een hogere rang voor degenen die daar konden zitten .
Deze vragen zijn gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen over de weigering van de deelstaatautoriteiten om Denkavit toe te staan in Nederland naar behoren vervaardigde mengvoeders in de handel te brengen op grond dat Denkavit niet aan de Duitse voorschriften inzake de etikettering ervan had voldaan .
Afgezien van partijpolitieke belangen houdt de Juridische Commissie zich bezig met moeilijke juridische principiële problemen , niet alleen met de vraag of artikel 100 A of artikel 235 de rechtsgrondslag moet zijn , maar ook met de vraag in hoeverre het mandaat van de Gemeenschap krachtens de Verdragen moet worden uitgebreid .
Het voorgaande lid is alleen van toepassing op certificaten en uittreksels uit certificaten die tijdens de begrotingsperiode waarvoor de certificaten zijn afgegeven , aan de instantie van afgifte zijn teruggegeven , mits zij meer dan 30 dagen vóór het einde van die periode worden teruggezonden .. ''
Om statistieken te verzamelen over het gebruik van onze Website , gebruiken we statistische tools met een reikwijdte die beperkt is tot de functies beschreven in de bovenstaande paragraaf en om te weten te komen wat het niveau van herhaling van onze bezoekers en de meest populaire inhoud is .
In de afgelopen jaren hebben we deze term toegepast op de kapitalistische regeringen die zich , door de tegenstellingen tussen de proletarische en fascistische kampen uit te buiten en rechtstreeks op het militaire-politieapparaat te steunen , boven het parlement en de democratie verheffen , als redders van de nationale eenheid .
De bovenstaande paragrafen roepen mogelijk een groot aantal vragen op ( wat groot is ) maar voor nu wil ik alleen maar dat jullie begrijpen dat dit proces begint op het mentale niveau , dan beweegt zich in het verlangen of astrale niveau , dan het etherische , dan uiteindelijk het fysieke .
De voorschriften van het voorgaande lid 1 zijn van toepassing op alle vorderingen tot schadevergoeding ( met name op schadevergoeding naast de prestatie en schadevergoeding in plaats van de prestatie ) , ongeacht de juridische gronden , met name als gevolg van gebreken , schending van contractuele verplichtingen of onrechtmatige handelingen .
Het EESC is van mening dat bovengenoemde deelnemers instellingen moeten omvatten die tertiair onderwijs en levenslang leren verzorgen , lokale en regionale overheden , overheidsdiensten die zich bezighouden met zaken als sport , gezondheidszorg , onderwijs en sociale en milieukwesties , alsmede particuliere organisaties die massale sportfaciliteiten en -diensten aanbieden .
Onverminderd het voorgaande zijn belastingplichtigen wier omzet in het voorgaande belastingjaar meer dan 6 miljoen EUR bedroeg en die 75 % of meer van hun totale activiteiten in dat belastingjaar op het gemeenschappelijke grondgebied hebben verricht , onderworpen aan het recht van dat gebied .
e. Het is de verantwoordelijkheid van de opdrachtgever , die volledig verantwoordelijk blijft voor de in de bovenstaande alinea 's a , b en c genoemde prototypes en gereedschappen die hij bezit , zich ervan te vergewissen dat zij niet verslechteren of niet worden vernietigd in de gieterij , waarbij hij afziet van alle beroepsmogelijkheden tegen de gieterij .
Het is paradoxaal dat het Reglement dat de verkiezing van het gezag regelt , dat per definitie de meest neutrale parlementaire autoriteit zou moeten zijn en dat absoluut boven partijpolitiek verheven moet zijn , het onderwerp is geweest van onderhandelingen tussen de fracties .
Het is vermeldenswaard dat bovengenoemde partijen niet in staat waren hun argumenten te staven en aan te tonen dat andere factoren dan de goedkope invoer met dumping uit de betrokken landen het oorzakelijk verband tussen de door de bedrijfstak van de Unie geleden schade en de invoer met dumping verbreken .
2 . De voorschriften van het voorgaande lid 1 zijn van toepassing op alle vorderingen tot schadevergoeding ( met name op schadevergoeding naast de prestatie en schadevergoeding in plaats van de prestatie ) , ongeacht de juridische gronden , met name wegens gebreken , schending van contractuele verplichtingen of onrechtmatige handelingen .
Het onderzoek van deze grief , dat kennelijk betrekking heeft op de punten 304 , 309 en vooral 313 van het bestreden arrest , heeft systematisch betrekking op het mogelijke bestaan van omstandigheden die het in beginsel onwettig karakter van de procedure rechtvaardigen ( zie hierboven , punten 14 e.v . ) .
Om de exacte duplicatie te bewijzen , hebben verzoeksters een notaris verzocht de gemaskerde kopieën van de OT-werken die in bovenstaande paragraaf 5 worden genoemd , te vergelijken met de inbreukmakende documenten , en hebben zij de notaris ( vanwege zijn beroepsgelofte van geheimhouding ) toegestaan de originele werken te gebruiken .
Indien het laboratoriumresultaat niet overtuigend is en er geen concentratie als bedoeld in het bovenstaande punt wordt gevonden , verricht de desbetreffende antidopingorganisatie een verder onderzoek indien er ernstige aanwijzingen zijn , zoals een vergelijking met referentiesteroïdeprofielen , voor een mogelijk gebruik van een verboden stof .
Volgens de procedure van artikel 25 , lid 2 , kunnen de lidstaten worden gemachtigd het onderzoek met betrekking tot bovengenoemde bijzondere normen of andere voorwaarden niet uit te voeren , tenzij op grond van eerdere ervaring twijfel bestaat of aan deze normen of voorwaarden is voldaan .
Met betrekking tot dit punt verwijst de beklaagde in het hoofdgeding naar de opmerkingen die zijn ingediend krachtens het voorgaande punt a ) in zijn geheel , en voert hij verder aan dat de door Sandoz-Zwitserland toegepaste prijzen normaal zijn en in overeenstemming zijn met de industriële en commerciële praktijken en het beheer met betrekking tot de betrokken producten .
Om de Commissie in staat te stellen een steekproef te samenstellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 , lid 2 , van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Het feit dat deze ontwerpresolutie in de vorm van een compromis tussen de vier grote fracties is ingediend , toont duidelijk aan dat het Parlement op dit uiterst belangrijke punt dezelfde weg inslaat en zijn eenheid boven partijpolitieke verdeeldheid en nationale belangen of chauvinisme wil aangeven .
De havenstaat en de in de bovenstaande alinea 's bedoelde aanlandingsstaat evalueren de overeenkomstig de bepalingen van deze bijlage ontvangen informatie , onder meer in samenwerking met de vlaggen-CPC van het vissersvaartuig , indien nodig , om de consistentie tussen de gemelde vangsten , overladingen en aanlandingen van elk vaartuig te bepalen .
Indien NLB de doelstelling inzake activavermindering voor 2016 niet haalt , verleent NLB d.d . de Afzenders een exclusief mandaat om door [ ... ] de bovenstaande deelnemingen ( of de rest daarvan ) te verkopen aan een of meer Kopers die voldoen aan de vereisten van punt 4.2 .
Vóór 31 oktober 2001 stellen de lidstaten de Commissie in kennis van de maatregelen die zijn genomen om de toepassing van de leden 2 en 3 te controleren en de daders te bestraffen , alsmede van het aantal olijfbomen vanaf de verkoopseizoenen 1998/1999 en 1999/2000 waarvoor , overeenkomstig lid 2 :
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werden bovengenoemde partijen verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Deze vraag is gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen over de betaling in Franse frank van de uitvoerrestituties voor witte suiker , vastgesteld in het kader van een openbare inschrijving in Duitse merken , waarvan de omrekening in Franse frank door het Fonds op grond van voornoemde nota heeft plaatsgevonden .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werden bovengenoemde partijen verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werden bovengenoemde partijen verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Voor marketingdoeleinden werken we samen met Google en MailChimp . Deze bedrijven verwerken gegevens buiten de Europese Unie . Ze zijn gecertificeerd door het EU-VS Privacy Shield , wat betekent dat ze voldoen aan Europese normen voor de bescherming van persoonsgegevens . Daarnaast zijn er procedurele overeenkomsten gesloten met bovengenoemde partijen .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werden bovengenoemde partijen verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werden bovengenoemde partijen verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Krachtens artikel 3 , lid 2 , van Verordening ( EG ) nr . 1898/94 moet de Raad op of vóór 31 december 2004 op grond van artikel 37 van het Verdrag het contingent aan de lidstaten toewijzen op basis van het in genoemd lid bedoelde verslag voor gebruik in de volgende drie verkoopseizoenen .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef inderdaad noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werden bovengenoemde partijen verzocht zich binnen 15 dagen na de inleiding van de procedure kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Echter , 3GP-bestanden die zijn opgeslagen in de geheugenkaart kan krijgen verwijderd of verloren in elk moment zoals besproken in bovenstaande paragraaf en in andere situaties zoals hieronder vermeld : Formatteren Geheugenkaart : Er zijn bepaalde tijden , waar gebruikers onbedoeld formatteren geheugenkaart op de mobiele telefoon of wanneer het is aangesloten op het systeem voor het overbrengen van bestanden .
De heer Filinis ( COM ) . - ( GR ) Ik zou de commissaris willen vragen of hij het eens is met het standpunt dat het criterium van partijpolitiek , dat wil zeggen geen partijbanden heeft tijdens de uitoefening van hun taken , absoluut noodzakelijk moet zijn voor personen die bestemd zijn voor dergelijke verantwoordelijke posities ?
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef inderdaad noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen verzocht zich binnen 15 dagen na de inleiding van de procedure kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef inderdaad noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen verzocht zich binnen twee weken na de inleiding van de procedure kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Naast het in de voorgaande alinea 's bedoelde verlof hebben zwangere vrouwen bij overlegging van een medisch certificaat recht op verlof vanaf zes weken vóór de in het certificaat vermelde verwachte datum van bevalling en tot tien weken na de datum van bevalling ; de totale periode bedraagt niet minder dan 16 weken .
Naast het in de voorgaande alinea 's bedoelde verlof hebben zwangere vrouwen bij overlegging van een medisch certificaat recht op verlof vanaf zes weken vóór de in het certificaat vermelde verwachte datum van bevalling en tot tien weken na de datum van bevalling ; de totale periode bedraagt niet minder dan 16 weken .
Eenieder die voornemens is een onder genoemd lid vallend farmaceutisch product in te voeren of in de handel te brengen in een lidstaat waar het product octrooi of aanvullende bescherming geniet , toont in de aanvraag betreffende die invoer aan aan de bevoegde autoriteiten dat de voorafgaande kennisgeving van een maand aan de houder of begunstigde van een dergelijke bescherming is gedaan .
Wanneer de Algemene Raad wordt verzocht bij te dragen aan de taken van de ECB uit hoofde van de bovenstaande leden , krijgt hij een redelijke termijn waarbinnen hij dit kan doen , die niet minder dan tien werkdagen mag bedragen.In een in het verzoek te rechtvaardigen spoedeisend geval kan de termijn worden teruggebracht tot vijf werkdagen .
Het bovenstaande lid belet niet dat een organisatie die is opgericht met het oog op de bevordering van luchtsport of recreatieve luchtvaart , in aanmerking komt voor erkenning als gekwalificeerde entiteit , op voorwaarde dat zij ten genoegen van de erkenningsautoriteit aantoont dat zij passende regelingen heeft getroffen om belangenconflicten te voorkomen .
Dit cijfer is herzien en onderbouwd in het tweede BDO-rapport van 2016 , waarin werd vastgesteld dat het vooraf geraamde rendement van [ ... ] % binnen het bereik van de relevante benchmarks lag en dat het werkelijke gemiddelde ROCE-resultaat op het PSO-contract van 2012-2015 [ ... ] % bedroeg ( zie bovenstaande punten ( 73 ) en ( 74 ) ) .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , deze samen te stellen , werden bovengenoemde partijen verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek bij de Commissie bekend te maken en de Commissie de in het bericht van opening gevraagde informatie te verstrekken .
Voor de toepassing van de punten 15.2.4.6.1 en 15.2.4.6.2 worden delen die permanent aan het voertuig zijn bevestigd en zowel boven de oogpunten van de bestuurder als vóór het verticale dwarsvlak dat door het voorste oppervlak van de voorbumper van het voertuig loopt , niet in aanmerking genomen bij de bepaling van de voorkant van het voertuig .
De overeenkomstsluitende partijen besluiten in onderlinge overeenstemming ten minste zes maanden vóór de in artikel 16 , lid 2 , bedoelde datum of aan de in genoemd lid vermelde voorwaarde zal worden voldaan met inachtneming van de data van inwerkingtreding van de desbetreffende maatregelen in de betrokken derde staten en afhankelijke of geassocieerde gebieden .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , deze samen te stellen , werden bovengenoemde partijen verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek bij de Commissie bekend te maken en de Commissie de in het bericht van opening gevraagde informatie te verstrekken .
Daarom wil ik allereerst onze rapporteur , de heer Susta , bedanken voor zijn overtuigingskracht en verzetskracht , en alle schaduwrapporteurs van de fracties , die gedurende deze maanden van samenwerking , inspanning en gemeenschappelijke overtuiging boven partijpolitiek verheven zijn om de kwaliteit van het werk te tonen dat het Parlement kan produceren .
Het in het voorgaande lid bedoelde onderdeel van de financiële bijdrage wordt vastgesteld en beheerd in het licht van de doelstellingen die overeenkomstig het protocol door de partijen in onderlinge overeenstemming zijn vastgesteld en die moeten worden bereikt in het kader van het sectorale visserijbeleid in Kaapverdië en een jaarlijks en meerjarenprogramma voor de uitvoering ervan .
In plaats daarvan steunen wij de amendementen op bovengenoemde paragrafen van de PSE-Fractie , die volgens ons de regeringen van de lidstaten meer ruimte geven voor politieke manoeuvres , omdat zij de bescheidenre bewering doen dat het interessant zou zijn als de politieke bewegingen in de toekomst kandidaten voor het voorzitterschap van de Commissie zouden aanwijzen .
In plaats daarvan steunen wij de amendementen op bovengenoemde paragrafen van de PSE-Fractie , die volgens ons de regeringen van de lidstaten meer ruimte geven voor politieke manoeuvres , omdat zij de bescheidenre bewering doen dat het interessant zou zijn als de politieke bewegingen in de toekomst kandidaten voor het voorzitterschap van de Commissie zouden aanwijzen .
De bovenstaande deelnemingen worden verkocht of verkocht voor zover de waarde van de deelnemingen uiterlijk op 31 december 2015 met ten minste [ 40-50 ] % ( d.w.z . tot ten minste [ 70-80 ] miljoen EUR ) en met ten minste [ 80-90 ] % ( d.w.z . tot ten minste [ 20-30 ] miljoen EUR ) per 31 december 2016 wordt verminderd .
Deze vragen zijn gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen over de vermindering door ONP van het ouderdomspensioen als gevolg van Di Crescenzo en het overlevingspensioen als gevolg van Casagrande , rekening houdend met de jaren waarvoor de betrokkenen recht hadden op een Italiaans overlevingspensioen omdat zij in Italië hebben gewerkt .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Voor dieren die met ongunstige resultaten op tuberculose zijn onderzocht zonder klinische symptomen van de ziekte te vertonen , kunnen de bevoegde autoriteiten echter de in het voorgaande lid bedoelde periode van ten hoogste drie maanden verlengen - voor een vrouwelijk dier dat naar verwachting binnen de periode van drie maanden zalkalven ;
Er zijn natuurlijk een handvol klassieke restaurants in Lissabon waar het eten altijd boven par zal blijven , zoals Casa da Comida , A Travessa , Olivier , Bonjardim , Valle-Flôr en Casa do Leão , maar er is ook een hele nieuwe golf van spannende eetgelegenheden die nieuw leven inblazen in de voedselscene , zoals Bocca , Bubbly , Estado Líquido , Yasmine en Elf .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in de berichten van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 27 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 27 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 27 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het nieuwe onderzoek kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef inderdaad noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het onderzoek kenbaar te maken en de in het bericht van inleiding gevraagde informatie aan de Commissie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef inderdaad noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen twee weken na de inleiding van de procedure kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef inderdaad noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het onderzoek kenbaar te maken en de in het bericht van inleiding gevraagde informatie aan de Commissie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef inderdaad noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het onderzoek kenbaar te maken en de in het bericht van inleiding gevraagde informatie aan de Commissie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , deze samen te stellen , werden bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de bekendmaking van het bericht van inleiding kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef inderdaad noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de opening van het onderzoek kenbaar te maken en de in het bericht van inleiding gevraagde informatie aan de Commissie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef inderdaad noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen twee weken na de inleiding van de procedure kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
3.Indien de overeenkomst inzake verkoop op afstand elektronisch wordt gesloten , kan de tekst van deze algemene voorwaarden , in afwijking van bovenstaande alinea en voorafgaand aan de sluiting van de overeenkomst inzake verkoop op afstand , langs elektronische weg ter beschikking van de Klant worden gesteld , d.w.z . dat de Klant deze voorwaarden zonder problemen kan opslaan op een permanent gegevensopslagmedium .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de bekendmaking van het bericht van inleiding kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Uiterlijk op 1 januari 1994 zullen deze voorschriften , op verzoek van een lidstaat die door wetenschappelijke en statistische studies wordt ondersteund , opnieuw worden bezien met het oog op de wijziging ervan , overeenkomstig de procedure van artikel 31 van deze richtlijn , in het licht van seizoengebonden overwegingen , met dien verstande dat het verband tussen de bovengenoemde parameters moet worden gehandhaafd .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de bekendmaking van het bericht van inleiding kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
In het negen minuten durende 'Eternal Return ' komen bijvoorbeeld wat invloeden naar boven in het straatje van Primordial 's rijke erfgoed.De overgang van akoestische gitaren naar pagan metal die met momentum doordrenkt zijn zal velen van jullie betoveren.Het licht akoestische intro van 'Sleep Of The Sword ' evolueert wederom naar meeslepende black metal gebieden , maar losse akkoorden en een geweldige solo maken dit boven par .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de bekendmaking van het bericht van inleiding kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
Om de Commissie in staat te stellen te beslissen of een steekproef noodzakelijk was en , zo ja , een steekproef samen te stellen , werd bovengenoemde partijen overeenkomstig artikel 17 van de basisverordening verzocht zich binnen 15 dagen na de bekendmaking van het bericht van inleiding kenbaar te maken en de Commissie de in het bericht van inleiding gevraagde informatie te verstrekken .
In geval van twijfel over de vraag of de in de bovenstaande leden bedoelde cliënten voor eigen rekening handelen of wanneer het zeker is dat zij niet voor eigen rekening handelen , nemen de krediet- en financiële instellingen redelijke maatregelen om informatie te verkrijgen over de werkelijke identiteit van de personen voor wiens rekening deze cliënten handelen .
Het deel van de speciale reserve van IBB dat eventueel nog nodig is voor het verstrekken van kapitaal aan de Bankgesellschaft-groep overeenkomstig het bovenstaande lid , zal door de deelstaat Berlijn direct of indirect in LBB worden ingebracht als een inbreng in natura ( die echter niet meer dan 1,1 miljard EUR mag bedragen ) in de vorm van één of meer slapende deelnemingen die als basisvermogen worden aangemerkt .
Uit de voorgaande alinea 's blijkt duidelijk dat voor de beoordeling van varianten in de zin van artikel 19 van de richtlijn moet worden voldaan aan het vereiste dat de minimumspecificaties waaraan deze varianten moeten voldoen , in het bestek worden vermeld en dat een loutere verwijzing in die documenten naar een bepaling van nationale wetgeving onvoldoende is om aan deze eis te voldoen .
Elke ontvangende Lid-Staat is gemachtigd van de begunstigden van het voorgaande lid te verlangen dat zij , naast hun diploma 's , certificaten en andere titels , een verklaring overleggen waaruit blijkt dat zij gedurende ten minste drie opeenvolgende jaren van de vijf jaar voorafgaande aan de afgifte van de verklaring feitelijk als specialisten op het betrokken gebied rechtmatig hebben gehandeld . ( * ) ( * * )
Chimaira , Soulfly , Hatebreed , Machine Head en Killswitch Engage hebben een eigen karakter.Gelukkig heeft Bleed Someone Dry de muzikale en compository skills om dingen te laten werken.De band is niet alleen een kloon van een of andere band , maar ze weten wel een aantal kwaliteitsdeuntjes te schrijven , die niet al te origineel klinken maar qua kwaliteit zeker boven par .
Deze vragen zijn gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen naar aanleiding van de weigering van de Bundesanstalt om een werkloosheidsuitkering toe te kennen aan Frau Knoch , een Duitse onderdaan , op grond dat zij krachtens de Britse wettelijke regeling een dergelijke uitkering had ontvangen en dat de in verordening nr . 1408/71 bedoelde anti-cumulatieregels haar van het recht op Duitse werkloosheidsuitkering hadden uitgesloten .
De hierboven genoemde adressaten namen deel aan één enkele en voortdurende inbreuk op artikel 81 van het EG-Verdrag , dat betrekking had op de Benelux , Frankrijk , Duitsland en Spanje [ 2 ] , waarmee zij overeengekomen waren de prijzen van industriële zakken vast te stellen , gemeenschappelijke modellen voor de berekening van de prijzen vast te stellen , marktaandelen en quota toe te wijzen , klanten en deals toe te wijzen , tot gecoördineerde indiening van inschrijvingen over te gaan en individuele informatie uit te wisselen .
De vragen zijn gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen over het besluit van CSI om de door Dona Alfonso in het kader van een openbare aanbestedingsprocedure ingediende inschrijving af te wijzen op grond dat alle inschrijvingen die het basiscijfer met meer dan 13,098 % onderbieden , als abnormaal zouden worden beschouwd en derhalve zouden worden afgewezen ; Dona had een offerte ingediend die 26,62 % lager was dan het basiscijfer .
De vragen zijn gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen over een aan Polysar gerichte mededeling van herbeoordeling van de omzetbelasting die betrekking had op de BTW die deze laatste had betaald met betrekking tot verschillende aan haar verleende diensten en waarvan zij terugbetaling had verkregen , op grond dat Polysar , als holdingmaatschappij die geen commerciële activiteit uitoefent , geen recht had op aftrek van de betaalde btw .
In afwijking van lid 1 worden de produkten van oorsprong , wanneer zij op grond van het bepaalde in de voorgaande alinea 's en mits aan alle in die alinea 's gestelde voorwaarden is voldaan , zijn verkregen in twee of meer van de in deze bepalingen of in de Gemeenschap genoemde staten , beschouwd als produkten van oorsprong uit de Staat of de Gemeenschap , naargelang van de plaats waar de laatste be- of verwerkingen hebben plaatsgevonden .
Deze vragen zijn gerezen in een geding tussen bovengenoemde partijen over de weigering van de Freistaat Bayern op grond van bovengenoemde bepaling om aan Herr Maier een referentiehoeveelheid toe te kennen in het kader van het stelsel van aanvullende melkheffingen op grond dat hij zijn bedrijf had verlaten en om die reden niet in staat was op zijn bedrijf de vereiste hoeveelheid melk te produceren .
Zolang buitenlandse uitzendingen in een land via de lucht kunnen worden opgehaald , zodat zij zonder problemen kunnen worden ontvangen in gebieden die dicht bij de grens liggen of met antennes en apparatuur die verder weg liggen , wordt niet beweerd dat de nationale omroepwetgeving van toepassing is op het intraceerbare probleem van buitenlandse omroepreclame , zelfs niet wanneer zij niet voldoet aan de nationale voorschriften inzake omroepreclame ( zie boven deel 5 C III 3 ( C ) en V ) .
De overige onderdelen van de uitrusting van het voertuig die niet onder de bovenstaande alinea vallen , zoals stoelglijbanen , inrichtingen voor het regelen van het horizontale of verticale deel van de stoel , inrichtingen voor het rollen van veiligheidsgordels , enz. , zijn niet aan een voorschrift onderworpen indien zij zich onder een horizontale lijn bevinden die door het HH-punt van elke stoel loopt , ook al zal de inzittende waarschijnlijk met dergelijke artikelen in contact komen ( zie bijlage X , toelichting , punt 5.3.4 ) .
De producenten in de steekproef van de Verenigde Staten voerden het betrokken product niet uit naar de Unie en de onderzochte handelaren/blenders hebben bio-ethanol van verschillende producenten aangekocht , gemengd en verkocht , met name voor uitvoer naar de Unie , zodat het , in tegenstelling tot de beweringen van bovengenoemde partijen , niet mogelijk was om alle aankopen afzonderlijk te traceren en de normale waarden te vergelijken met de relevante uitvoerprijzen en het niet mogelijk is de producent op het moment van uitvoer naar de Unie te identificeren .
In gevallen waarin een ECB-werknemer of een deelnemer aan de besluitvormende organen over concrete bewijzen beschikt die het vermoeden van het bestaan van een geval van fraude of corruptie of enige andere onwettige activiteit in de zin van lid 1 ondersteunen , en tegelijkertijd redenen heeft aangevoerd om te oordelen dat de in de bovenstaande leden bedoelde procedure in dat specifieke geval zou verhinderen dat dergelijke bewijzen naar behoren aan het Bureau worden gemeld , kunnen zij rechtstreeks aan het Bureau rapporteren zonder onder artikel 4 te vallen .
In gevallen waarin een deelnemer aan de besluitvorming en andere organen of een relevante persoon over concrete informatie beschikt die het mogelijke bestaan van een geval van fraude of corruptie of enige andere onwettige activiteit in de zin van lid 1 ondersteunt , en tegelijkertijd redenen heeft om te oordelen dat de in de bovenstaande leden bedoelde procedure in dat specifieke geval zou verhinderen dat dergelijke informatie naar behoren aan het Bureau wordt gemeld , kunnen zij rechtstreeks aan het Bureau rapporteren zonder onder artikel 4 te vallen .
In gevallen waarin een werknemer van de ECB of een deelnemer aan de besluitvormende organen over concrete bewijzen beschikt die het vermoeden van het bestaan van een geval van fraude of corruptie of enige andere onwettige activiteit in de zin van lid 1 ondersteunen , en tegelijkertijd redenen heeft om aan te nemen dat de in de bovenstaande alinea 's bedoelde procedure in dat specifieke geval zou verhinderen dat dergelijke bewijzen naar behoren aan het Bureau worden gemeld , kunnen zij rechtstreeks aan het Bureau rapporteren zonder onder artikel 4 te vallen .
Als je het bovenstaande gedeelte hebt gelezen , weet je al dat River City dicht bij Charoen Krung Road ligt met het General Post Office en het International Telephone Center , ernaast . Buiten de GPO vind je een kleine postzegelmarkt ( waar ik postzegels heb gezien die op dat moment niet eens werden vrijgegeven ... ) , maar binnen het General Post Office is een Philatelic Counter , dus kijk er eerst als je geld wilt besparen ! Ook in Charoen Krung Road zijn nogal wat antieke winkels , gespecialiseerd in messing objecten en verschillende juweliers .
Het monster is bijna volledig gemaakt van valse stenen . Analyseer de betonnen delen van zijn lichaam , om te bepalen waar te vallen en waar niet te vallen . Alle vier vijanden zullen moeten worden gevangen boven bepaalde betonnen stukken , om u in staat om bepaalde goudstukken te bereiken . Trap de vijanden door het gebruik van KGoldrunner regels in uw voordeel . Wacht op de bovenste paal op het punt waar u wilt dat de vijand te vallen . Als hij nadert u , vallen op een onderste paal en bewegen links of rechts om het lot van de vijand te voorkomen . Dit is hoe hij valt in gevaar terwijl u in veiligheid .
Het monster is bijna volledig gemaakt van valse stenen . Analyseer de betonnen delen van zijn lichaam , om te bepalen waar te vallen en waar niet te vallen . Alle vier vijanden zullen moeten worden gevangen boven bepaalde betonnen stukken , om u in staat om bepaalde goudstukken te bereiken . Trap de vijanden door het gebruik van KGoldrunner regels in uw voordeel . Wacht op de bovenste paal op het punt waar u wilt dat de vijand te vallen . Als hij nadert u , vallen op een onderste paal en bewegen links of rechts om het lot van de vijand te voorkomen . Dit is hoe hij valt in gevaar terwijl u in veiligheid .
Minder Europa in termen van hereniging , minder Europa in termen van democratie , minder macht van de uitvoerende macht boven het Parlement , minder Europa in termen van economische stabiliteit , minder Europa in termen van democratie , minder Europa in termen van buitenlands beleid , met een Bush-plan voor het Midden-Oosten dat de positie van Europa negeert , minder Europa in termen van participatie , omdat de autonome regio 's niet aan uw voorzitterschap kunnen deelnemen , wat in tegenstelling staat tot de regelmatige aanwezigheid van de Belgische regio 's .
