Het land zou tot stilstand komen.
Ik zie de regering liever tot stilstand komen.
Zonder olie zou haar industrie tot stilstand komen.
Zonder jouw brandstof zal ons offensief tot stilstand komen.
De groei van de werkgelegenheid zal naar verwachting in 2012 tot stilstand komen.
We moeten ervoor zorgen dat dit proces niet tot stilstand komt.
Zonder dit Verdrag zal de EU niet tot stilstand komen.
Alles zou tot stilstand komen, zoals in een staking.
God verhoede dat deze stad hier een eind aan maakt.
Zo'n twintigduizend jaar geleden zijn ze tot stilstand gekomen.
In dit tempo zullen onze essentiële diensten tot stilstand komen.
Waarom moet alles tot stilstand komen?
Zonder vervoer zal de economie immers tot stilstand komen.
Zonder vertaling zou de communautaire machine dan gewoon tot stilstand komen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
De euro stort in, exporteert tot stilstand, en dan... je globale depressie.
Zelfs als de onderhandelingen tot stilstand komen, zijn de mogelijkheden voor dialoog niet uitgeput.
"Eén seconde te laat en de hele lopende band moet tot stilstand komen."
Wayward Pines reisde niet naar de toekomst om hiermee tot stilstand te komen.
Bent u ervan overtuigd dat de handel op 1 januari 2000 niet tot stilstand zal komen?
Zullen de nieuwe lidstaten verdere integratie ondersteunen of zal de integratie tot stilstand komen?
Anders, ondanks al het beschikbare vermogen, zal de machine snel tot stilstand komen.
Alsof iemand aan een hendel trok waardoor veel van de deeltjes tot stilstand kwamen.
Zonder olie zal hun hele infiltratie-inspanning tot stilstand komen, van productie tot transport.
Waarom, dit grillen zou tot stilstand komen als een verdachte om een advocaat vroeg waar hij recht op heeft.
Gewone verwondingen kunnen tot tientallen jaren pijn leiden, totdat onze gewrichten letterlijk tot stilstand komen.
Maar we maken zeker vooruitgang, we springen naar de wijk, en dan graven we tot stilstand.
Survival vraagt om een bron van energie, wat we voedsel noemen, of anders zou het tot stilstand komen.
Dingen konden niet tot stilstand worden gebracht en het was daarom belangrijk om obstakels te vermijden.
Anders zullen deze invasieve soorten gewoon blijven komen en zal de Amerikaanse visserijeconomie tot stilstand komen.
Zonder een gestage aanvoer van grondstoffen en voedsel uit de dorpen zou de industrie tot stilstand komen.
Een blik op wat er gebeurd is, illustreert snel hoe gemakkelijk een moderne - dagstad tot stilstand kan komen.
Maar dat zal snel veranderen en de oorlogsmachine zal tot stilstand komen en ontmanteld worden.
Ik betwijfel of de wielen van de handel tot stilstand zullen komen omdat een paar kinderen ons een bezoek brengen.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de economische groei van de Unie dreigt duidelijk tot stilstand te komen.
Zonder een manier voor boeren om hun goederen op de markt te krijgen, zouden voedseldistributiesystemen tot stilstand komen.
En de raderen van gerechtigheid zouden tot stilstand komen als we elke jurist waar je mee geslapen hebt, zouden terugpakken.
Mokyr maakt ook duidelijk dat als die kennisbasis te smal is, de economische ontwikkeling uiteindelijk tot stilstand zal komen.
Mensen zullen bang worden, er zou een publieke schreeuw zijn, en het programma zou tot stilstand komen.
Een lading verbruikte splijtstof op weg naar Dover staat op het punt om tot stilstand te komen op het open platteland.
Zonder water zouden de wielen van de industrie zo zeker tot stilstand komen alsof de elektrische stekker eruit getrokken werd.
Cash is het levensbloed van elk bedrijf, en als het ontbreekt aan het bedrijf kan gemakkelijk grind tot stilstand.
We moeten ook met actie reageren op degenen die denken dat Europa tot stilstand zou kunnen komen en in verlamming zou kunnen vervallen.
Er wordt beweerd dat het internet tot stilstand zou komen of dat diensten niet ononderbroken zouden kunnen werken.
Als we proberen een Europa van 25 lidstaten tot stand te brengen, zoals de rapporteur voorstelt, zal alles tot stilstand komen.
We vertrouwen op bodems voor een aantal fundamentele ecosysteemdiensten, en zonder hen zou het leven op onze planeet tot stilstand komen.
Zonder deze functie, daalt de productkwaliteit, worden planten en apparatuur beschadigd en kan het hele proces gewoon tot stilstand komen.
Naast massale illegaliteit, zullen computers in het hele land tot stilstand komen, en we kunnen hier en daar bestanden corrumperen.
Ik denk niet dat het er goed uitziet voor ons beiden, Generaal, als de wielen van gerechtigheid tot stilstand komen.
De meest gehoorde zin tijdens dit proces: 'Il marche pas.' Met een luid krakend geluid vermalen de druiven tot stilstand.
Het vermogen om flexibel te zijn moet ruimte bieden voor beide, terwijl zonder flexibiliteit een veel grotere Unie tot stilstand zal komen.
Als dergelijke informatie onmiddellijk als "inside information" discloseerbaar is, zou dat afdekking onmogelijk maken en zouden de derivatenmarkten tot stilstand komen.
Als er geen olie meer beschikbaar zou zijn, zouden de economieën van de industrielanden in een paar maanden tot stilstand komen!
Vanuit dit perspectief zou het betekenen dat de WTO tot stilstand zou komen of zelfs tijdelijk stil zou worden gezet als zij een stap terug zou zetten.
Reinhard heeft altijd anonieme, vaak ondankbare taken uitgevoerd die niet veel zichtbaarheid krijgen, maar zonder dat zou de FSFE tot stilstand komen.
Eerst, terwijl hij weg was, handelden zijn slaven in zijn plaats en noodzakelijk werk niet tot stilstand komen terwijl hij weg was.
Is Central Station op de juiste plek? Waarom is Amsterdams indrukwekkende planningsmachine rond 1970 tot stilstand gekomen, mier wat er daarna gebeurde?
Ik ben klaar om gedisciplineerd te worden.
Alles wat we nodig hebben is een paar slechte onderdelen, maar om naar Chakotay te luisteren, zou je denken dat Voyager zou stoppen zonder hen.
Als we proberen geen schulden te maken, dan zouden de banken niet in staat zijn om geld te creëren en zou de economie tot stilstand komen.
De jaarlijkse Onafhankelijkheidsmars die op 11 november in Warschau door rechtse en nationalistische groepen wordt georganiseerd, zal dit jaar waarschijnlijk tot stilstand komen.
Als we de schuld aanzienlijk verminderen, dan zou de krimp in de geldhoeveelheid, de economie kunnen vertragen of tot stilstand brengen.
Moet het huidige regime - dat door de belastingbetaler wordt gefinancierd - geleidelijk tot stilstand worden gebracht, totdat de sector volledig verlamd is?
De lidstaten lanceren initiatieven die nooit worden uitgevoerd en elkaar overlappen. Processen worden in de Raad tot stilstand gebracht vanwege de eis van eenparigheid van stemmen.
We moeten daarvoor zeer betrouwbare cijfers hebben, anders zullen we een begroting opstellen die volgend jaar tot stilstand zal komen.
Om tijd te besparen, zal ik gewoon zeggen dat het als een zandkorrel is die de meest verfijnde machine tot stilstand kan brengen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Al deze kerncentrales worden zeker niet gepland en gebouwd, wetende dat het hele kernsplijtingssysteem van energieopwekking spoedig tot stilstand zou kunnen komen.
Reserves zijn een belangrijke factor en verzachten de klappen van onverwachte bevoorradingsproblemen, want zonder olie zouden sommige of zelfs alle sectoren van de economie tot stilstand komen.
Het toetredingsproces van Turkije is tijdens het Finse voorzitterschap niet tot stilstand gekomen, noch is het in een zijspoor geslingerd, om maar te zwijgen van de veel voorspelde botsing.
Ik vind het dan ook onbegrijpelijk dat de middelen vervallen wanneer ze dringend nodig zijn om de communautaire activiteiten niet tot stilstand te brengen.
We kunnen ons allemaal de oude westerse films herinneren waar bandieten over de staatsgrens galopperen terwijl de sheriff's posse aan één kant tot stilstand moet komen.
Nu moet het gewoon werken, zodat het niet tot stilstand komt en projecten die al aan de gang zijn mogelijk aan de andere kant van deze crisis vallen.
Wij zijn ervan overtuigd dat zonder een besluit over de gekwalificeerde meerderheid in de Raad de Europese Unie tot stilstand zal komen en gewoon een vrijhandelszone zal worden.
Maar als ik een stopbord zou geven aan iedereen die een stopbord wilde, zou deze stad tot stilstand komen.
Europa, dat met het Verdrag van Maastricht nog maar net een nieuwe en beslissende fase is ingegaan, zou nauwelijks tot stilstand komen als we deze ontwerpgrondwet niet zouden aannemen.
Wij willen onze bezorgdheid uiten over het feit dat het vitale herstel- en verzoeningsproces in Libanon dreigt af te breken voordat het werkelijk van start gaat.
Als dat niet gebeurt, zal het tot stilstand komen op het gebied van sociale maatregelen, het sociale schild om het concurrentievermogen te garanderen, en zal Europa dan een grote vrijhandelszone worden.
Zonder de neuro-elektrische verbindingen in ons lichaam zouden we niet kunnen denken of bewegen, en zonder elektriciteit van stopcontacten of batterijen, zou het moderne leven tot stilstand komen.
Op dit punt wil ik een mogelijk misverstand ophelderen: sommigen lijken bang te zijn dat de nieuwe ronde van overleg de werkzaamheden gewoon tot stilstand zal brengen.
Het onvermijdelijke gevolg van de invoering van dergelijke maatregelen op grote schaal is dat Europa economisch achterop zal raken en dat de economische groei zal vertragen of zelfs tot stilstand zal komen.
Er moet gebruik worden gemaakt van de fondsen en ik ben van mening dat we de grootste vijand moeten overwinnen om dergelijke projecten tegen te houden of ze tot stilstand te brengen: overmatige Europese bureaucratie.
Hij verwierp ook het idee van een leegte, of ruimte, gelovend dat een bewegende aarde onderhevig zou zijn aan wrijving en tot stilstand zou komen zonder de toepassing van constante kracht.
schriftelijk. - (DE) De verwerping door Ierland van het Hervormingsverdrag was misschien een tegenslag voor de Europese ontwikkeling, maar het is geen reden voor de Unie om tot stilstand te komen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Toen vertelde Bill Gates ons dat de industrie tot stilstand zou komen als al onze oude kennis onderworpen was aan patenten, met een handvol reuzen die onbeperkte betalingen konden opleggen aan nieuwkomers.
De rundvleesproductie lijkt niet op die van een gloeilampfabriek en de landbouwcommissaris is geen voorman die de productielijn kan uitzetten en alles tot stilstand kan zien komen.
Het vooruitzicht van een lagere economische groei en een geringer aantal nieuwe banen doen vrezen dat de groei in de minder ontwikkelde regio's zal vertragen of tot stilstand zal komen.
Ik hoop dan ook dat de plenaire vergadering, overeenkomstig het voorzorgsbeginsel, voor veiligheid kiest, maar dat onderzoek niet tot stilstand wordt gebracht, maar met alternatieven voor deze weekmakers komt.
Daar hebben wij geleerd dat de Gemeenschap niet tot stilstand zou komen als de twee takken van de begrotingsautoriteit in een situatie terecht zouden komen waarin de begroting niet tijdig kon worden voltooid.
De GATT moet er echter in slagen de wereldhandel niet tot stilstand te brengen, want als de GATT faalt, zouden de risico's voor de nationale economieën en de veiligheid juist voor de ontwikkelingslanden het grootst zijn.
Elke poging om een geglobaliseerde samenleving tot stand te brengen met één erkende cultuur, waarin slechts in enkele talen kan worden gecommuniceerd, zou de intellectuele en economische ontwikkeling van Europa tot stilstand brengen.
Het is duidelijk dat zowel de Turkse regering als het Turkse parlement inspanningen hebben geleverd, zowel op nationaal als op lokaal niveau, maar de zaken lijken tot stilstand te komen wanneer ze de politie en de rechtbanken bereiken.
Als wij er niet in slagen om grote goederenstromen over te schakelen op deze twee vormen van vervoer die milieuvriendelijker zijn, zal het hele distributieproces in het hart van de Unie tot stilstand komen.
Ik kan het niet beter zeggen dan de heer Castricum al heeft gedaan, maar elke dag, of bijna elke dag in Europa, heeft de situatie een stadium bereikt dat u zich afvraagt wanneer de hele show tot stilstand zal komen.
Ik kan het niet beter zeggen dan de heer Castricum al heeft gedaan, maar elke dag, of bijna elke dag in Europa, heeft de situatie een stadium bereikt dat u zich afvraagt wanneer de hele show tot stilstand zal komen.
Onder deze omstandigheden zullen er waarschijnlijk twee dingen gebeuren: de groei in de Verenigde Staten zou vertragen of tot stilstand komen en de externe financiële positie van de ontwikkelingslanden zou verslechteren; beide factoren zouden de wereldhandel belemmeren.
Laten we ervoor zorgen, dames en heren, dat de Europese machine niet tot stilstand komt door de verwoesting van de werkloosheid en de gevolgen daarvan voor de verkiezingsbesluiten in onze verschillende landen.
De ontwikkeling en implementatie van EDI tussen handelspartners, met douane, vervoerders en banken zou in de internationale handel tot stilstand komen als de wettelijke vereisten niet zouden worden herzien om rekening te houden met de nieuwe technologieën in het burgerlijk, administratief en procedureel recht.
Tot slot, onder verwijzing naar wat de heer Karas heeft gezegd, staan we voor al deze nationale referenda die samen een zeer ondemocratisch besluitvormingsinstrument vormen, omdat een kleine meerderheid in één land heel Europa tot stilstand kan brengen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, wij zijn tegenwoordig zo afhankelijk van olie als energiebron dat als het plotseling zou stoppen, bijna alles tot stilstand zou komen.
Het is de taak van de Europese Gemeenschap om neutraal en objectief te zijn, buiten de verschillende opvattingen, mentaliteiten en culturen om een nieuw elan te geven en ervoor te zorgen dat juist in tijden van economische crisis het emancipatieproces niet tot stilstand komt.
Maar we zijn ons ook bewust van de complexiteit ervan en vooral van het risico dat ons systeem, dat ontworpen is om met zes lidstaten te werken en al tekenen van spanning vertoont met vijftien, tot stilstand zal komen wanneer er twintig of meer zijn.
Als u zich daarentegen zou concentreren op wat er in Porto Alegre is gezegd, zou de economie snel tot stilstand komen, want mensen zouden dan vergeten zaken te doen en dat niet alles kan worden opgelost met Tobin Belastingen en magische drankjes van dit soort.
Het is een probleem van fundamenteel belang, dat niet alleen betrekking heeft op de levering van brandstoffen, hetzij in vaste, vloeibare of gasvorm, hetzij op het opwekken van elektriciteit, zonder welke de hele wereld tot stilstand zou komen, of simpelweg op het gebied van verwarming en airconditioning, maar ook op het beschermen van het milieu en het voorkomen van schadelijke klimaatverandering.
Ik hoef nauwelijks stil te staan bij de fouten die zijn gemaakt, want iedereen kent deze fouten: voedselhulp die te laat aankomt, onaanvaardbare kwaliteitsverliezen onderweg, projecten die tot stilstand komen omdat de lokale overheden niet weten hoe ze de terugkerende kosten kunnen dragen, aanvoerroutes die niet werken, enzovoort.
Zonder een gestage aanvoer van grondstoffen en voedsel uit de dorpen zou de industrie tot stilstand komen, maar gezien de verbrijzelde toestand van de industrie; er was geen mogelijkheid om onmiddellijk voorwaarden vast te stellen voor een gezonde uitwisseling tussen stad en land, om de boeren te voorzien van de vervaardigde goederen die zij in ruil voor haar producten eiste.
Mijn verwachting is dat het vredesproces tot stilstand zal komen als gevolg van de afwachtende houding van de regering-Bush en het feit dat ik denk dat de regering-Sharon - waarvan ik zeker ben dat het spoedig werkelijkheid zal worden - in eerste instantie redelijk kalm zal blijven onder de internationale druk.
De voorzitter van de Raad en de Commissie zullen contact opnemen met de nieuwe Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken wanneer hij de komende weken terugkomt van zijn bezoek aan het Midden-Oosten om vast te stellen wat er kan worden gedaan om een dergelijke oplossing te bevorderen en er met name voor te zorgen dat het vredesproces niet tot stilstand komt.
Een complete implosie van ons kapitalistische systeem is helemaal niet ondenkbaar.Insiders als Jim Rogers en Marc Faber verwachten dat dit systeem binnen de komende vijftien tot twintig jaar tot stilstand komt.De in Amerika gevestigde Indiase professor Ravi Batra voorspelde al in de jaren tachtig dat het communisme zou instorten onder zijn eigen gewicht voor het einde van de 20e eeuw.
Ik doe een beroep op het Ierse voorzitterschap in de resterende maanden, en op het Italiaanse voorzitterschap dat binnenkomt, om op te bouwen en geen gebrek aan fantasie of initiatief te hebben, want de tijd zal opraken en uiteindelijk zullen onze burgers in Europa geen geduld meer hebben als we een halt toeroepen aan het soort structuur dat we hebben.
De toekomst van het goederenvervoer over de weg kan echter niet langer worden overwogen zonder een globale visie op de middellange termijn van het vervoersbeleid van de Unie, zoals geanalyseerd in het Witboek over dit onderwerp dat in 2001 is gepubliceerd.Met de uitdagingen op het gebied van milieu en energie waarmee Europa vandaag de dag te maken heeft, kan het streven naar een beleid dat hoofdzakelijk gericht is op vrachtwagens en auto's niet haalbaar zijn, noch voor de gehele EU of voor de sector zelf, aangezien het hele systeem vroeg of laat tot stilstand zou komen.
Dit betekent een elegante interface, cloud sync, en volledige controle, allemaal zonder domme dingen naar beneden. Om dit duurzaam te doen, geloven we dat een terugkerende abonnement model is de manier om te gaan. Server en ontwikkeling kosten zijn aanzienlijk, dus een eenmalige "ontgrendelen" vergoeding is een valse economie en gewoon betekent upgrades zal op een gegeven moment malen tot stilstand als de last van het onderhouden van de service voor bestaande gebruikers, die niet langer betalen, zou overweldigen inspanningen om de app te blijven verbeteren.
Wanneer geld verdampt zoals het doet in de huidige cyclus van schulddeflatie, weinig veranderingen meteen in de fysieke wereld. Stapels van valuta gaan niet in vlammen op; fabrieken niet opblazen; motoren niet malen tot stilstand; olieputten niet droog lopen; mensen de economische vaardigheden niet verdwijnen. Alle materialen en vaardigheden die worden uitgewisseld in de menselijke economie, waarop we vertrouwen voor voedsel, onderdak, vervoer, entertainment, enzovoort, bestaan nog steeds als voorheen.
Het zogenaamde vetorecht is volgens hem niet van essentieel belang om deze verschillen op zodanige wijze te overwinnen dat het communautaire apparaat niet tot stilstand komt, met andere woorden om ervoor te zorgen dat dit vetorecht niet wordt gebruikt op een wijze die het functioneren van de Gemeenschap in de weg staat, en dat het recht om het oneens te zijn niet zover gaat dat het functioneren van de Gemeenschap wordt verhinderd op basis van de bepalingen, waaronder die betreffende de stemmethoden, waarnaar de fungerend voorzitter in zijn eerste antwoord heeft verwezen.
Als we aannemen dat een bepaald percentage van die 200.000 zaken voor een prejudiciële beslissing bij het Hof van Justitie komt, betekent dit dat de gerechtelijke procedure volledig zal worden verstoord, omdat de zaken veel te lang zullen duren en de nationale asielautoriteiten misschien twee, drie of vier jaar zullen moeten wachten voordat ze de juiste juridische positie hebben om hun eigen vonnissen uit te vaardigen, wat op zijn beurt betekent dat asielzaken in de lidstaten ook tot stilstand zullen komen.
Ik wil u dan ook bedanken, mevrouw Wallström, maar ik wil ook heel duidelijk zeggen tegen de voorzitter van de Commissie: hoe kunt u ingaan op een interparlementaire conferentie zoals de vorige week, waar de overweldigende meerderheid van de aanwezige nationale en Europese parlementariërs zich uitgesproken heeft voor de Grondwet en de volgende fungerend voorzitter van de Raad, de heer Vanhanen, heeft verklaard dat Finland tijdens zijn voorzitterschap symbolisch de Grondwet zou ratificeren, en vervolgens als voorzitter van de Commissie twijfels oproept en deze twijfels bestaan over de vraag of u bereid bent tegen de staatshoofden en regeringsleiders te zeggen: als u zich niet bij mij aansluit bij de uitvoering van de Grondwet, dan zal het uitgebreide Europa tot stilstand komen.
