Het toetredingsproces van Turkije is tijdens het Finse voorzitterschap niet tot stilstand gekomen, noch is het in een zijspoor geslingerd, om maar te zwijgen van de veel voorspelde botsing.
Hij verwierp ook het idee van een leegte, of ruimte, gelovend dat een bewegende aarde onderhevig zou zijn aan wrijving en tot stilstand zou komen zonder de toepassing van constante kracht.
Daar hebben wij geleerd dat de Gemeenschap niet tot stilstand zou komen als de twee takken van de begrotingsautoriteit in een situatie terecht zouden komen waarin de begroting niet tijdig kon worden voltooid.
De ontwikkeling en implementatie van EDI tussen handelspartners, met douane, vervoerders en banken zou in de internationale handel tot stilstand komen als de wettelijke vereisten niet zouden worden herzien om rekening te houden met de nieuwe technologieën in het burgerlijk, administratief en procedureel recht.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Is Central Station op de juiste plek? Waarom is Amsterdams indrukwekkende planningsmachine rond 1970 tot stilstand gekomen, mier wat er daarna gebeurde?
De groei van de werkgelegenheid zal naar verwachting in 2012 tot stilstand komen.
Mijn verwachting is dat het vredesproces tot stilstand zal komen als gevolg van de afwachtende houding van de regering-Bush en het feit dat ik denk dat de regering-Sharon - waarvan ik zeker ben dat het spoedig werkelijkheid zal worden - in eerste instantie redelijk kalm zal blijven onder de internationale druk.
Maar we zijn ons ook bewust van de complexiteit ervan en vooral van het risico dat ons systeem, dat ontworpen is om met zes lidstaten te werken en al tekenen van spanning vertoont met vijftien, tot stilstand zal komen wanneer er twintig of meer zijn.
Europa, dat met het Verdrag van Maastricht nog maar net een nieuwe en beslissende fase is ingegaan, zou nauwelijks tot stilstand komen als we deze ontwerpgrondwet niet zouden aannemen.
Ik doe een beroep op het Ierse voorzitterschap in de resterende maanden, en op het Italiaanse voorzitterschap dat binnenkomt, om op te bouwen en geen gebrek aan fantasie of initiatief te hebben, want de tijd zal opraken en uiteindelijk zullen onze burgers in Europa geen geduld meer hebben als we een halt toeroepen aan het soort structuur dat we hebben.
Wayward Pines reisde niet naar de toekomst om hiermee tot stilstand te komen.
Ik hoef nauwelijks stil te staan bij de fouten die zijn gemaakt, want iedereen kent deze fouten: voedselhulp die te laat aankomt, onaanvaardbare kwaliteitsverliezen onderweg, projecten die tot stilstand komen omdat de lokale overheden niet weten hoe ze de terugkerende kosten kunnen dragen, aanvoerroutes die niet werken, enzovoort.
Zonder water zouden de wielen van de industrie zo zeker tot stilstand komen alsof de elektrische stekker eruit getrokken werd.
We moeten ook met actie reageren op degenen die denken dat Europa tot stilstand zou kunnen komen en in verlamming zou kunnen vervallen.
De jaarlijkse Onafhankelijkheidsmars die op 11 november in Warschau door rechtse en nationalistische groepen wordt georganiseerd, zal dit jaar waarschijnlijk tot stilstand komen.
Er wordt beweerd dat het internet tot stilstand zou komen of dat diensten niet ononderbroken zouden kunnen werken.
Zonder dit Verdrag zal de EU niet tot stilstand komen.
Alles wat we nodig hebben is een paar slechte onderdelen, maar om naar Chakotay te luisteren, zou je denken dat Voyager zou stoppen zonder hen.
Wij zijn ervan overtuigd dat zonder een besluit over de gekwalificeerde meerderheid in de Raad de Europese Unie tot stilstand zal komen en gewoon een vrijhandelszone zal worden.
We moeten daarvoor zeer betrouwbare cijfers hebben, anders zullen we een begroting opstellen die volgend jaar tot stilstand zal komen.
Maar dat zal snel veranderen en de oorlogsmachine zal tot stilstand komen en ontmanteld worden.
Laten we ervoor zorgen, dames en heren, dat de Europese machine niet tot stilstand komt door de verwoesting van de werkloosheid en de gevolgen daarvan voor de verkiezingsbesluiten in onze verschillende landen.
Wij willen onze bezorgdheid uiten over het feit dat het vitale herstel- en verzoeningsproces in Libanon dreigt af te breken voordat het werkelijk van start gaat.
God verhoede dat deze stad hier een eind aan maakt.
Toen vertelde Bill Gates ons dat de industrie tot stilstand zou komen als al onze oude kennis onderworpen was aan patenten, met een handvol reuzen die onbeperkte betalingen konden opleggen aan nieuwkomers.
Bent u ervan overtuigd dat de handel op 1 januari 2000 niet tot stilstand zal komen?
Vanuit dit perspectief zou het betekenen dat de WTO tot stilstand zou komen of zelfs tijdelijk stil zou worden gezet als zij een stap terug zou zetten.
Als dat niet gebeurt, zal het tot stilstand komen op het gebied van sociale maatregelen, het sociale schild om het concurrentievermogen te garanderen, en zal Europa dan een grote vrijhandelszone worden.
Ik ben klaar om gedisciplineerd te worden.
Het is duidelijk dat zowel de Turkse regering als het Turkse parlement inspanningen hebben geleverd, zowel op nationaal als op lokaal niveau, maar de zaken lijken tot stilstand te komen wanneer ze de politie en de rechtbanken bereiken.
Een complete implosie van ons kapitalistische systeem is helemaal niet ondenkbaar.Insiders als Jim Rogers en Marc Faber verwachten dat dit systeem binnen de komende vijftien tot twintig jaar tot stilstand komt.De in Amerika gevestigde Indiase professor Ravi Batra voorspelde al in de jaren tachtig dat het communisme zou instorten onder zijn eigen gewicht voor het einde van de 20e eeuw.
De lidstaten lanceren initiatieven die nooit worden uitgevoerd en elkaar overlappen. Processen worden in de Raad tot stilstand gebracht vanwege de eis van eenparigheid van stemmen.
Ik betwijfel of de wielen van de handel tot stilstand zullen komen omdat een paar kinderen ons een bezoek brengen.
Eerst, terwijl hij weg was, handelden zijn slaven in zijn plaats en noodzakelijk werk niet tot stilstand komen terwijl hij weg was.
Dingen konden niet tot stilstand worden gebracht en het was daarom belangrijk om obstakels te vermijden.
Dit betekent een elegante interface, cloud sync, en volledige controle, allemaal zonder domme dingen naar beneden. Om dit duurzaam te doen, geloven we dat een terugkerende abonnement model is de manier om te gaan. Server en ontwikkeling kosten zijn aanzienlijk, dus een eenmalige "ontgrendelen" vergoeding is een valse economie en gewoon betekent upgrades zal op een gegeven moment malen tot stilstand als de last van het onderhouden van de service voor bestaande gebruikers, die niet langer betalen, zou overweldigen inspanningen om de app te blijven verbeteren.
Het zogenaamde vetorecht is volgens hem niet van essentieel belang om deze verschillen op zodanige wijze te overwinnen dat het communautaire apparaat niet tot stilstand komt, met andere woorden om ervoor te zorgen dat dit vetorecht niet wordt gebruikt op een wijze die het functioneren van de Gemeenschap in de weg staat, en dat het recht om het oneens te zijn niet zover gaat dat het functioneren van de Gemeenschap wordt verhinderd op basis van de bepalingen, waaronder die betreffende de stemmethoden, waarnaar de fungerend voorzitter in zijn eerste antwoord heeft verwezen.
Nu moet het gewoon werken, zodat het niet tot stilstand komt en projecten die al aan de gang zijn mogelijk aan de andere kant van deze crisis vallen.
We kunnen ons allemaal de oude westerse films herinneren waar bandieten over de staatsgrens galopperen terwijl de sheriff's posse aan één kant tot stilstand moet komen.
Een lading verbruikte splijtstof op weg naar Dover staat op het punt om tot stilstand te komen op het open platteland.
Als er geen olie meer beschikbaar zou zijn, zouden de economieën van de industrielanden in een paar maanden tot stilstand komen!
En de raderen van gerechtigheid zouden tot stilstand komen als we elke jurist waar je mee geslapen hebt, zouden terugpakken.
Waarom, dit grillen zou tot stilstand komen als een verdachte om een advocaat vroeg waar hij recht op heeft.
