Het is eveneens duidelijk dat een nieuw open conflict het begin van de nieuwe GATT-ronde zwaar zou hebben belast en een zware last zou zijn geweest voor de molen van protectionistische elementen die zelfs nu nog floreren, vooral in de Verenigde Staten.
Deze wet kan niet de juiste reactie zijn op AIDS. Een wet als deze is grist voor de molen van de nationalisten in Rusland.
De eurosceptici hadden er last van en ik denk dat het de euro-enthousiasten teleurstelde.
Wij weigeren categorisch de Commissie toe te staan om zich als hoedster van de watervoorraden aan te wijzen en onder het mom van "aanmoediging van duurzaam watergebruik" om opnieuw de molen van particuliere belangen aan te vullen en hen in staat te stellen door te dringen en te opereren in een zuiver openbare nutssector.
Dit is een zeer controversieel onderwerp in Ierland en heeft te maken met de molen van degenen die pleiten voor een "nee" tegen het Verdrag van Lissabon.
Dit kan alleen maar kwetsen aan de molen van de tegenstanders van het modernistische avontuur, die elders in de wereld de status van universaliteit claimen.
Ten eerste door de nieuwe, universele voertuigtaal en door de min of meer nationalistische beweringen van de minderheidstalen erin. Paradoxaal genoeg claimt de minderheid - dat is begrijpelijk - eigenlijk meer grist aan de molen van de universele voertuigtaal.
Zoals wij weten, is de agenda momenteel alleen nog in behandeling, en de eisen van dit soort hebben de neiging om de werkelijke bedoelingen van het Parlement te verzwijgen en zijn alleen maar gierig naar de molen van degenen die voorstander zijn van subsidiariteit, en die Brussel zouden beschuldigen van het vaststellen van het aantal koeien op de velden!
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Natuurlijk is wat de heer Leinen heeft gezegd ook waar, namelijk dat we nu al duizenden wetgevingsbesluiten hebben die een grijze ruimte bezetten in termen van begrijpelijkheid, en die op zijn beurt de molen van de anti-Europeanen, de tegenstanders van een Europees project, een EU die zou moeten functioneren op die gebieden waar we het hard nodig hebben, en dat heeft wederom veel te maken met transparantie.
Voortdurend toezicht op deze gegevens zal nodig zijn en er moeten steeds strengere criteria worden gehanteerd om ervoor te zorgen dat deze niet aan de molen kleeft voor degenen die van de situatie willen profiteren.
Ik geloof het niet, maar kunt u alstublieft controleren en verduidelijken dat dit niet het geval is, want retoriek als deze, zo bitter en pijnlijk als het is, zo niet waar, is ook gewoon kras voor de molen van degenen die tegen de bouw van een verenigd Europa zijn.
Om nog maar te zwijgen van het feit dat ze verder krom zijn aan de molen van anti-Europese extremisten.
Als de staten in deze houding zouden volharden, zouden ze gewoon de molen van individueel recht van beroep bij het Hof in de kiem smoren, en dat lijkt mij in geen enkel opzicht wenselijk.
Wij willen dus niet de molen van degenen die als het ware de achterkant van deze regeling willen zien.
Het spreekt vanzelf dat dit arrest de molen is van al degenen die radicaal gekant zijn tegen het beleid van gelijke behandeling en gelijke kansen, gebaseerd op positieve acties, en de positieve discriminatie die uitdrukkelijk is toegestaan in artikel 6 van de Overeenkomst betreffende de sociale politiek.
De mythes die de huidige leiders van de USSR en haar satellieten over Lenin's leer over de staat zo hartelijk verdedigd hebben, zijn echter allemaal zo zwaar voor de molen van degenen die ontkennen dat een superieure, of zelfs echte, vorm van democratie zou kunnen bestaan buiten het kader van de burgerlijke parlementaire democratie.
De kernproef van Frankrijk, en alle andere die daarop volgen, staan volledig haaks op deze overeenkomst en zijn natuurlijk kleeft aan de molen van andere landen die hopen dat dit de ontwikkeling van hun eigen kernwapens zal legitimeren.
Mensen die geen papieren hebben, worden gecriminaliseerd door de molen van racistische en xenofobe partijen.
Het feit dat de doop de besnijdenis zou hebben vervangen is een gevolg van de zogenaamde vervangende theologie (de kerk heeft Israël vervangen) en is krig aan de molen van de nationale kerken.
Dat was grist voor de molen van al degenen die schilderen kwam niet zo gemakkelijk.
Deze uitspraak is krankzinnig voor de molen van mensen die de wettigheid van bepaalde positieve acties in twijfel trekken.
Dit immigratiebeleid is gigantisch voor de molen van de racisten en fascisten in Europa, want ze gebruiken woorden die ongeëvenaard zijn door daden, ze gebruiken verklaringen zonder praktische gevolgen, om angsten onder de burgers in Europa op te wekken om vreemdelingenhaat te prediken, en ze gebruiken dit Parlement als een plek om het kwaadaardige brouwsel waar we zojuist door een lid van dit Parlement een voorproefje van hebben gekregen te verzinnen.
Het is zeer onrechtvaardig en ik denk dat een zwak punt naar voren komt in een anders werkelijk goed verslag, omdat de rapporteur niet alleen constateert maar ook bereid is te accepteren dat vrouwelijke werknemers minder in staat zijn dan mannelijke werknemers om flexibele arbeidspatronen aan te nemen als gevolg van huishoudelijke en gezinsverantwoordelijkheden, dat is zwaar voor de molen van mannen en werkgevers.
Ik pleit voor handhaving van de communautaire ontwikkelingssamenwerking op EU-niveau, maar ik ben bang dat als de hervormingen niet goed verlopen, dit de molen van degenen die daadwerkelijk alle hulpprogramma's willen renationaliseren, nog meer kracht zal bijzetten.
Het feit is dat grieven als deze zijn allemaal grist naar de molen van de sirene oproepen van beide extremen van het politieke spectrum.
Ik huiver om na te denken over hoe dit allemaal kraakt aan de molen van fanatici zoals Khomeini en aan de enorme heropleving van het moslimfundamentalisme die uit deze daden zal voortvloeien.
Een dergelijke radicale interpretatie van het begrip "maatregelen van gelijke werking als kwantitatieve beperkingen" zou nauwelijks een afspiegeling zijn van de huidige stand van de Europese integratie en zou de molen van degenen die de hele kwestie naar de gebieden van de "harmonisering" toesturen, alleen maar krap maken en ontkennen dat de bepalingen van het Verdrag in de praktijk rechtstreekse gevolgen kunnen hebben voor de douaneformaliteiten en -procedures.
Er is nu minder activiteit, die op zijn beurt kleeft aan de molen van de separatisten.
Als de Raad ze zou aannemen - wat gelukkig niet het geval zal zijn - dan zou het de molen zijn van die fanatieke tegenstanders van dit aspect van het Europees burgerschap, dat verre van begrepen en goedgekeurd wordt door veel onderdanen van onze lidstaten.
Beseffen degenen die zo'n kortzichtige houding aannemen dat de behandeling van Afrika de molen van het nationalisme in de wereld is en dat het eisen van veranderingen in grenzen of landen op basis van etnische achtergrond is?
Gunstige reacties op de positieve stappen die Sinn Fein en de IRA hebben ondernomen, zouden kunnen krassen op de molen van extreme loyalisten die zich nu buitengesloten voelen.
Zij willen de publieke opinie waarschuwen, ons confronteren met institutionele problemen en eisen die in dit verband de molen zijn van degenen die tegen Europa zijn, dit alles slechts zeven maanden na de verkiezingen voor het Europees Parlement.
Daarom moet de toon van onze discussie gematigd zijn en mag zij de molen van degenen die graag zouden zien dat de bevoegdheden van het Hof worden ondermijnd, niet beknottend dat het Hof in het verleden een zeer grote vriend is geweest van gelijke kansen en sociale uitspraken.
Er bestaat dus geen gevaar voor besmetting, het heeft geen zin om te proberen te vaccineren met nieuwe financiële bezwaren, zoals verschillende fracties in hun compromisresolutie voorstellen: Integendeel, financiële injecties zouden alleen maar zuchten naar de molen van die mensen die al jaren zonder scrupules fortuinen vergaren in Latijns-Amerika.
De akkoorden van Schengen moeten ook volledig en definitief worden toegepast en de houding van de Franse regering is volstrekt onverdedigbaar, maar ook de Nederlandse regering moet inzien dat haar toegeeflijke houding ten aanzien van zachte slepen voor degenen die tegen grensoverschrijdende samenwerking zijn, lijvig is.
Integendeel, financiële injecties zouden alleen maar kwetsen aan de molen van de mensen die al jaren zonder scrupules fortuinen vergaren in Latijns-Amerika.
Zij willen confrontatie, de publieke opinie waarschuwen voor institutionele problemen en eisen die in dit verband de molen zijn van degenen die tegen Europa zijn, dit alles slechts zeven maanden na de verkiezingen voor het Europees Parlement.
Helaas hebben wij, de Europese Unie, met onze fouten de molen van de wederzijdse vernietiging aan grist toegevoegd.
In de zestiger jaren werd algemeen aangenomen dat het schilderij niet meer dan een sublimatie van het uitsmeren met uitwerpselen bedroeg of, zoals de Duitsers zeggen, het zo soepel was: Kotschmieren. Dat was grist aan de molen van al degenen tot wie schilderen kwam niet zo gemakkelijk.
De overdrijvingen in dit verslag, als ze serieus genomen zouden worden, zouden echter verre van zinloos zijn, en niet te vergeten het feit dat ze verder krassen op de molen van anti-Europese extremisten.
Het Parlement heeft alleen maar de molen van de Deense tegenstanders van de EG gegrift.
Falen zou zwaar zijn geweest voor de molen van de protectionisten en de bilateralisten.
Beseft u werkelijk niet dat vertragingen in het tijdschema de molen van nationalistische krachten in de weg staan en juist hun opkomst in deze landen aanmoedigen?
Om te slagen, moeten we echter elk probleem aanpakken als we willen voorkomen dat de molen gierig wordt voor mensen-liefhebbers of de beschamende tegenstanders van de uitbreiding.
