Geef het een klap.
Geef het een klap.
Sla hem!
Hacken?
Hack het.
Schakel het in.
Ik kon het niet hacken.
Gewoon slaan.
Schakel het in.
Zoals hacken?
Gewoon slaan.
Je hackt het.
Hack het uit elkaar.
Harder, sla hem open.
Kunnen we het hacken?
Kon je het niet hacken?
Ik kan het hacken.
- Ik kan het niet hacken.
- "Kan het niet hacken"?
Ik kan het niet slaan!
Ik kan het hacken.
Ik kan het niet hacken.
Kun je het hacken?
Hack het aan stukken!
Cool, sla het er maar op.
Sla het echt hard!
Kun je het hacken?
Hij kan het verzinnen.
Ik kon het niet hacken.
Kitt kan het niet hacken.
Ik kan het niet afmaken.
Je kunt het niet hacken.
Heb je het gehackt?
Jim kon het niet hacken.
Ik kan het hacken.
Je kon het niet hacken.
Je kunt het hacken.
"Ik maak er een klap van."
We kunnen het hacken.
Hij kan het hacken, Charlie.
Maar ze kon het niet hacken.
Je kunt het niet zomaar afmaken.
Je kunt het niet meer hacken.
Je kunt het er niet uithalen.
Ik kan het hacken, maar...
Frances kon het niet hacken.
Je stopte, kon het niet hacken.
Kun je het hacken?
Heb je het zelf gehackt?
Niet te hard slaan.
Claude, maak het niet zomaar af.
Dus je zou het eraf hacken?
Ik kan het hacken.
Nou, ik kan het hacken.
Drie... twee... één... maak het af!
Kom op, geef hem een klap.
Heb ik het goed gemold?
Ik kan het gewoon niet hacken.
Wat ik doe, hack het.
Kan je het niet hacken zonder haar?
Als er iets beweegt, sla hem dan neer.
Maar je kunt het niet hacken.
- En je kon het niet hacken!
Misschien kun je het niet hacken, Pope!
Om het op zijn plaats te krijgen?
- Nee, ik kan het hacken.
- Ik wil het niet afmaken.
We dachten dat hij het kon aanraken?
We moeten het hacken.
Ik zal het nooit op tijd hacken.
Oké, dus je hackt het, toch?
Als je het hackt, komt hij.
Het is gecodeerd, ik kan het niet hacken.
Ik kan het niet hacken.
- Zodat toetsenbord het kan hacken.
Ik moet het afhakken.
Geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap, geef hem een klap.
Ja, ik kan het van alles afmaken.
Ik kan het niet met hem hacken!
Je moet het echt hacken.
Ik wil het niet afmaken.
Wat zeg ik nou?
Denk je dat je het kunt hacken?
Minder dan dat 9b DKK het niet hackt.
Wat als ik het niet kan hacken?
Je ziet het en je slaat het!
Wil je het eraf hacken?
Ik wist dat je het nooit kon hacken.
Kun je het niet alleen hacken?
- Wil je het op acht manieren afmaken?
Je pakt het, en je slaat het.
Kunnen we het hacken en de controle overnemen?
Ik ben echt verbaasd dat je het kunt hacken.
Kun je, ik weet het niet, hacken?
Als je terugkomt, sla je hem in elkaar.
Garcia, je moet het hacken.
Je moet gewoon weten hoe je het moet slaan.
Je denkt dat ik het niet kan hacken.
Niet als je hem op volle snelheid slaat.
Ze proberen het al van ons te hacken.
Kun je het op een of andere manier haar code overschrijven?
Ik denk niet dat Leonard het nog kan hacken.
- Omdat hij het niet kon hacken bij Princeton.
Niemand heeft me ooit verteld dat ik het niet kon hacken.
We gaan Eve inhuren om het te hacken.
Sla ermee.
- Sla hem op z'n kop, Hails.
Het is beveiligd met wachtwoorden, dus we kunnen het niet hacken.
Ik kan het hacken.
Ik denk niet dat je het kan hacken, Shirazi.
Als zij het kunnen hacken, kunnen wij het ook.
Ik neem gewoon een tijdschrift... en sla het in elkaar.
- Ik kan het niet met een loden pijp slaan.
Freddie Mercury kon het niet hacken.
Je had je kans, je kon het niet hacken.
Verdomde homo, kleine made Je kunt het niet hacken
Hoe bedoel je, je kunt het niet hacken?
Ik zou het aan een gouden neuken kunnen slaan.
Misschien kon hij het niet aan de buitenkant hacken.
Kun je het hacken?
Tenzij we Sly kunnen bellen om het te hacken.
Als je het niet kunt hacken, doe dan geen moeite om naar huis te komen.
Ik denk niet dat hij het kan hacken.
Neem een bijl en hack hem aan stukken.
Niemand anders dacht dat ik het kon hacken, maar...
Je kunt het verpesten met de stichting.
Ik weet niet of ze het hier kan hacken.
Denk je dat ik het niet meer kan hacken?
Als jij het kunt krijgen, kan ik het hacken.
Zelfs als hij dat deed, kan ik het hacken.
Niemand hoeft het te weten.
Daar, sla hem op de top van hier.
Maar ik heb een programma dat het kan hacken.
Het spijt me.
- Hij steekt zijn hoofd omhoog, we slaan hem.
Ik moet kijken of Rebecca het kan hacken.
Bang, je slaat het gewoon recht in het net.
- Hack het.
Je slaat het aan een kat die danst op YouTube.
En voel je niet slecht, deze keer sla ik hem in elkaar.
Ik wist dat die beer het hier niet kon hacken.
Hij kon het niet hacken, dus hij werd genageld, punt uit.
Het gerucht gaat dat ik het niet kan hacken -- FFFT!
Dit is van Rodney.
Nou, ga dan, Sara, sla het daar maar neer.
Als we het kunnen hacken, kunnen we hem vinden.
Kom op. Sta op. Je kunt het. Je kunt het hacken!
Maar we kunnen het hacken, een handmatige verbinding maken.
Je bent duidelijk te ongeorganiseerd om het te hacken bij dit bedrijf.
Als ik thuiskom, kan ik het overal tegenaan slaan.
Als je het kunt hacken, neem ik je fulltime mee.
Kun je het hacken, het in de oceaan brengen?
Ik wil zeker weten dat die twee het kunnen hacken.
Je ziet er zo mooi uit.
Kun je het niet in elkaar slaan tegen internetporno zoals iedereen?
Ik geloofde echt dat de subcommunicator zijn frequentie kon hacken.
De eerste die hem slaat, krijgt een gratis Squishy.
Niet iedereen kan het hacken.
De firewall is te robuust.
Als ze maar één nek hadden, zou ik het hacken.
Je kunt het nog wat langer hacken, hè?
Het gaat over de moederborden, niet over software, je kunt het niet hacken.
Toepassen koppel, slaan met iets handigs, en je bent in.
Ze is weg om te bewijzen dat ze het kan hacken.
Gepureerde aardappel op de top, sla hem in de oven.
Ik weet niet zeker of ik het zou hacken als een straatvechter.
Sla het hard genoeg de andere kant op, en het breekt.
Trevor Radford kon het niet hacken, is dat het verhaal?
Leg je hand erop, of ik hack hem eraf.
Je bent gewoon iemand die het niet kon hacken.
Je kunt het echt niet hacken.
Ik zou het kunnen hacken, maar het zou te lang duren.
Je bent bang omdat je weet dat je het niet kunt hacken.
Als je het niet kunt hacken, stel ik voor dat je de positie heroverweegt.
Doe je best, en we zullen zien of je het kunt hacken.
Een echte rooketer, ook al kon hij het niet hacken op de truck.
Denk je dat ze denken dat je het niet meer kunt hacken?
Je kon het niet hacken als advocaat.
En je kunt het tegen de tafel slaan, als je wilt.
Je moet het soms in elkaar slaan... om het aan het werk te krijgen.
Daarom werkt het als ik het een paar keer afmaak.
Ben je dat aan het snoeien of probeer je het dood te hacken?
Als ze het niet kon hacken, had ze naar huis moeten gaan.
Maar ik kon het niet hacken, dus gaven ze me de bijl.
Er is hier een paneel, ik kan het binnen 30 seconden hacken.
Lil, denk niet dat je nieuwe meisje het gaat hacken.
"Dokters zijn gewoon mensen die het niet konden hacken als kruideniersbaggers."
Nee, ik denk niet dat ik het nu fulltime kan hacken.
Ze gaven me bureaudienst en ik kon het niet hacken.
En aangezien dit gemaakt is in mijn leven, kan ik het hacken.
Als het een besturingssysteem heeft, weet je dat ik het kan hacken.
Beter om haar nu te verliezen dan later te ontdekken dat ze het niet kon hacken.
Ik zou blij zijn als we er drie vinden die het kunnen hacken.
Als je daar geld vindt, slaan we je in elkaar.
Hij wil één zijn met de natuur en hij kan het niet hacken.
Ik weet niet of ik het kan hacken, werken in een kantoor.
Wil je morgen de Riv spelen?
Dus als we het niet kunnen hacken, hoe stoppen we hem dan?
Je dronk hem onder de tafel.
Hier, je slaat het lichtjes om het zegel te breken en daar.
Hij kon het hier niet hacken, dus ging hij terug naar Mexico.
Zoals iedereen tegen de Ml5 staf psycholoog zou zeggen, "Ik kan het niet hacken."
Ze had twee maanden om eruit te komen als ze het niet kon hacken!
Sla het zo hard mogelijk tegen mijn schenen, oké?
Dat is de eerste plek waar ze gaan zoeken.
Onhandig en een watje, geen wonder dat je het niet kon hacken in de profs.
Het kostte me 45 minuten om het midden in de nacht te hacken.
We dachten allemaal dat hij een aangespoelde pestkop was die het niet kon hacken.
En de reden is niet dat ik het niet kon hacken als bedrijfsadvocaat.
Alleen toen hij in de echte wereld kwam, kon hij het niet hacken.
Je gaat naar een van de kamers, trekt je slipje naar beneden, slaat het.
Zeg me niet dat ik het moet hacken als ik het hack, oké?
Maar dat doen ze zodra ik ze laat zien dat ik het kan hacken.
Alles wat we hebben is een verklaring van een korporaal die het niet kon hacken.
Daarom bleef de ransomware zich aanpassen toen ik het probeerde te hacken.
Ik wilde de eerste jongen zijn die het op de maan sloeg.
En je kunt het tegen de tafel slaan, als je wilt; wees voorzichtig.
Tor netwerk zal u betalen om het te hacken via nieuwe bug bounty programma
Zijn geleidingssysteem kan het niet hacken, en het zal... meestal missen.
Je wilt dat ik het hack zodat je van Mr Reddington kunt stelen.
Dus we worden allemaal oud, we kunnen het niet meer hacken en dat is het?
Ze houdt van wiet die niet kan bijdragen, die het niet kan hacken.
D2H-bestanden zijn Allerlei bestanden die voornamelijk worden geassocieerd met Diablo II Hack It Module File.
En ze wachten gewoon tot je faalt, om toe te geven dat je het niet kunt hacken.
Je denkt toch niet dat ik het in het veld kan hacken, of wel, agent Blye?
Ik bedoel, wie zou het er niet af willen hacken en het in haar mond stoppen?
Hoe moet ik het hacken?
Na 25 jaar ontslag moet je je afvragen of ze het nog kan hacken.
Ik kon het niet hacken toen het telde en dat wil ik niet herbeleven.
Een meisje in de gang van mij is net verhuisd, ik kon het niet hacken, denk ik.
Het enige netwerk hier dat het ondersteunt is Detralink DST. Kun je het hacken?
Dan kan Vince het niet hacken als Dev zijn Militaire Kruis krijgt, wetende wat er gaande is.
Als je het niet uit de grond slaat, worden we allemaal naar de hel geblazen.
Wallace ziet er goed uit op het 6:00 nieuws, maar hij kan het niet in het veld hacken.
Dan kan Vince het niet hacken als Dev zijn Militaire Kruis krijgt, wetende wat er gaande is.
Maak er geen twijfel over, het zou zijn tanden in me slaan op elk moment.
Ik kon het niet hacken zonder jou, hè?
Ze stopte haar hand door een glazen raam... en probeerde hem eraf te hacken.
Sinds je naar de stad bent verhuisd omdat je het niet kon hacken op de boerderij.
De koelkast neigt te neuriën... maar als je het op de rug slaat, stopt het.
Antwoord: D2H-bestanden zijn Allerlei bestanden die voornamelijk worden geassocieerd met Diablo II Hack It Module File.
Ik wil de moeder zijn van de eerste jongen die hem op de maan slaat.
Ik weet zeker dat er piloten zijn die hun vleugels krijgen maar het niet in de vloot kunnen hacken.
Ik kon het niet op tijd hacken, maar de glijder lijkt te communiceren met een baken.
En de druk begint echt te stijgen op dit kind, en hij kan het echt niet hacken.
Maar ik dacht dat hij te knap en te delicaat was om het aan de buitenkant te hacken.
De hele dag zie ik de vrouwen die daarheen gestuurd worden, en ik kan het niet hacken.
Niet van een man die zich hier verstopt omdat hij het niet kan hacken in de echte wereld.
Klik op een monster om het op het hoofd te slaan, en pak dan wat het laat vallen.
De overheid is gewoon een systeem, baby, en als het een systeem is, kunnen we het hacken.
Microsoft zegt dat er geen bekende ransomware werkt op Windows 10 S â dus we probeerden om het te hacken
Laten we eens kijken hoe goed je het hackt in de echte wereld met een F in deze cursus.
Ik zou het moeten kunnen hacken, maar ik moet je fysiek ontmoeten en je opnieuw opstarten.
Dat is misschien onze enige kans om de jongens te vinden, we moeten het hacken en snel!
Zijn zaak wordt behandeld door een bureaujokker die het niet kon hacken als veldagent.
Aanvankelijk was ik bang dat de talen te moeilijk zouden zijn en dat ik het niet kon hacken.
Twee jaar kinderbescherming, omgaan met pedofielen en pornografie totdat je het niet meer kon hacken.
Jongens krijgen heimwee, ze kunnen het hier niet hacken, dus ze stoppen en gaan terug naar de VS.
Want elke keer als we wat jong bloed binnen brengen, vinden we dat jouw generatie het niet kan hacken.
Maar ook... maar neem de penis... de mijne... en sla hem gewoon tegen de voetzolen van je voeten.
Elke keer als er een nieuw apparaat uitkomt, racen zwarte hoeden om het als eerste te hacken.
Microsoft zegt dat er geen bekende ransomware... draait op Windows 10 S... dus probeerden we het te hacken.
Alle alarmsystemen lopen via afgeschermde kabel, wat betekent dat ik het niet kan hacken via Wi-Fi.
Je kon het niet hacken met de grote advocatenkantoren, je kon niet "meten" - oeps - naar je collega's...
Ze hacken het uit de wildernis met hun eigen twee handen, terwijl ze hun kinderen onderweg dragen.
Oké, luister, als je denkt dat je het niet kunt hacken, moet je het me nu vertellen, oké?
Het is waarschijnlijk de laatste kans om te zien of ik het kan hacken op het circuit als dichter.
Ze kunnen het niet hacken, maar ik ga liever door met inwijding dan omgaan met de gevolgen van borgtocht.
Weet je wat er gebeurd is met de anderen die de hal verlieten, degenen die het niet konden hacken?
Ik geef je al die scheuren, je raaskalen over het niet kunnen hacken op straat.
Next article Microsoft zegt dat er geen bekende ransomware... draait op Windows 10 S, dus we probeerden om het te hacken
Als ik me goed herinner, zegt het gedicht... de enige manier om het te doden is om het in stukken te hakken.
Het slechte nieuws is dat we het niet op afstand kunnen hacken, dus moeten we in plaats daarvan goede, ouderwetse menselijke intelligentie gebruiken.
Iedereen die... een 'kan het niet hacken' slipje wil zijn... die hun moeders beha draagt, steek je hand op.
Commando-injectie in ImageMagick: Update al uw GNU/Linux-servers of u kunt het hacken met een image-bestand ElLadoDelMal
Dus, ik ben gewoon een gekke oude man die het niet alleen kan hacken, is dat wat je denkt?
Microsoft zegt 'geen gekende ransomware' draait op Windows 10 S, dus we probeerden om het te hacken _ xComputer
Oh, vertel me in welk deel van mijn anatomie mijn naam verbergt, en ik hack het eraf!
Natasha schreef de open code die de bank gebruikt om haar gegevens te beschermen, dus ze is de ideale persoon om het te hacken.
Op een dag in de cockpit is alles wat ze moet weten of ze het kunnen hacken of niet.
Alles wat hij doet of niet doet de NSA leiding, de kapotte hack het helpt de andere kant.
Het is gewoon dat John Delamonica het niet kon hacken als assistent, dus ze gaan me toch de baan aanbieden.
We zijn niet van plan om ons te concentreren op de belangrijkste punten van de Bitfinex hack zelf en doet daaruit een poging tot resolutie.
Dit schepseltje beweegt heel snel en is gebaseerd op een Arduino, dus als je het wilt hacken, ga je gang.
Terug bij het basiskamp ga je de barbecue klaarmaken: hout zoeken voor het vuur, het zien, hacken en afvuren..
Dan moet ik jullie allebei vermoorden en het uithakken met een kettingzaag.
De meerderheid van ons moet er echt bij horen, dus misschien kon hij het gewoon niet hacken. Hij verloor zijn identiteit en adopteerde de hunne.
Ik was bang dat je op me neer zou kijken of dacht dat ik het niet kon hacken.
Zoals, wat, je moeder sterft of, zoals, je kat en je hackt zijn voet eraf en stopt het in een schoenendoos als aandenken?
De sterke perceptie, die scholen weinig doen om tegen te gaan, is dat degenen die eindigen in andere gebieden gewoon..niet hacken in de financiën.
Ik had ooit een leraar met een glazen oog, en soms als hij boos werd, pakte hij het eruit en sloeg het op zijn bureau.
We hadden drie teams die het probeerden te hacken, maar ze programmeerde het om alle gegevens te wissen als iemand anders dan haar probeert er toegang toe te krijgen.
Hij ging drie jaar lang elke week naar het museum om een manier te vinden om de Mazarin steen te stelen en te hacken.
Zoals de late, geweldige, echte Dick Roman altijd zei tegen de hoeren die hij uit de presidentiële suite schopte Cute hacken het niet helemaal, schatje.
Als je het niet kunt hacken in de zak, vriend als je het niet kunt hacken in het spel van liefde en seks, ben je klote, mijn vriend.
Pinnacle van beveiliging in de jaren 1960, voordat het werd een go-to-lock voor fietsen en dieven bedacht hoe te hacken met behulp van een balpen.
Gerry... je vertelde me al weken dat je het niet kon hacken jongleren tussen Helen en Lydia en je wou dat je niet meer met haar in zee was gegaan.
Sommige mensen vinden het leuk om code te hebben, zodat ze het kunnen lezen als ze zich vervelen, hacken, er van lenen (licenties toestaan natuurlijk), enzovoort.
Voordat de Bitfinex hack het absoluut was potentieel om te induceren 15-20% terug te komen op USD-tarieven gewend financiële marge posities echter Bitcoin deposito's waren gedaald op 1,5-2%.
Sommigen van hen komen thuis, komen erachter dat ze het niet terug in de wereld kunnen hacken zonder de gekke minuut, en beginnen zich in te huren voor nat werk.
Als we willen voorkomen dat de bug loopt, duurt het te lang om het te hacken.
En terwijl de Chromium browser is niet het verzenden van informatie naar Google, het kan beginnen met het creëren van verschillende soorten mogelijkheden voor cybercriminelen om het te hacken.
Je kon het niet hacken bij je advocatenkantoor, dus je sluit het hier af totdat je een manier kunt bedenken om terug te springen in je knusse, stick-it-to-the-working-man job.
Nummer twaalf heeft het nu. Hij is aan het schaatsen, hij is aan het schaatsen. Mijn weddenschap is dat hij gaat proberen om het te slaan in dat net dingetje, maar dat is vermoeden op dit moment.
Nou, Sonya heeft je dit waarschijnlijk niet verteld, maar de plek is privé gerund, wat betekent dat ze propriëtaire software hebben, wat betekent dat ik nog geen kans heb gehad om het te hacken.
Software-downloads die geassocieerd worden met de bestandsuitgang D2H: FileViewPro* (gratis proefversie downloaden) Diablo II Hack It Module File * Sommige bestanden met de extensie D2H kunnen enkel geopend worden in binair formaat.
Prima, dus als het computers zijn waar we het over hebben, zetten we Riley voor de bom, laten haar hacken, en dan is het cocktailtijd bij TGIF.
Als je het niet geprobeerd hebt en je gaat het proberen vanavond, doe dan rustig aan met elkaar, maak het niet droog, gebruik wat boter van de tafel of zoiets...
Je kon het niet in het veld hacken, dus je faalt je weg omhoog, je breekt ons team, en nu hang je gewoon in de gangen wachtend op een van ons om het te verpesten.
Doe je werk, ik zal de eerste zijn om je zwarte kont te kussen, maar als je het niet kunt hacken, zal ik Fed Ex je waardeloze karkas... terug naar de koekenpan, waar Malebolgia op ons zal wachten.
De tweede is een koningsmakreel, met een meter lang een beetje kleiner dan de Dorado, maar nog steeds meer dan genoeg voor ons tweeën. Gaff it, whack it, filet it, kook it and eat it.
Accountantstudent Anil: Ze wonen een paar lezingen twee dagen in de week, maar voor het grootste deel, ze hacken het op hun eigen. Ik zou het niet leuk vinden: hier, ze bieden u meer steun, en je gezamenlijk bespreken dingen.
We werken aan het bouwen van Stars, Stars Hollow... deze redwood boom zweeft zo hoog... het raakt God in de hemel... we hacken het in een eetkamerset die gemakkelijk elf zit.
Dus ik maakte een replica van je uit stro en toen deed ik mijn labjas erop met je memo in de zak, toen nodigde ik de buurtkinderen uit om het in brand te steken en te slaan met stokken.
Snijd het deeg gewoon in vier stukken en sla het in de oven en bak 27 minuten.Op deze manier kom je terecht met een veel platter brood, maar het zal een zeer snelle manier zijn om brood te maken en even lekker.
De Smurfen 2 Whack Een Stoute Spel Tekenfilm Spelletjes De Smurfen 2 Whack Een Stoute Spel Tekenfilm Speel Gratis Online Auto, Fiets, Race Games Nieuw Auto Fiets Parkeren Racing Avontuur Leuke Paard Tekenfilm Sport Grappig Advertentie Advertentie De Smurfen 2 Whack Een Naughty spellenSpelen Beschrijving: De Smurf zijn weer terug, klaar voor een aantal nieuwe avonturen, dus whack het!
