Kan men hieruit afleiden dat, terwijl de onderhandelingen over de communautaire financiering voor sommige Lid-Staten de gelegenheid bieden om de laatste ton uit de communautaire pot te halen, deze zelfde Lid-Staten, zodra het geld in hun kassa ligt, bereid zijn de uitvoering van de projecten waarvoor de middelen zijn toegekend, in de eerste plaats te verlaten?
Als het nodig was, was Eugen vastbesloten gereedschap te gebruiken, zoals hamer en tang in een leren tas.
Als het nodig was, was Eugen vastbesloten om gereedschap "verouderd" te gebruiken zoals hamer en tang in een leren tas.
Ze hameren al op elkaar sinds die grote blauwe vorige week.
Je bent nu al een hamer en een tang, hè?
Afgezien daarvan hebben de leden van de Commissie buitenlandse zaken, veiligheids- en defensiebeleid enkele maanden geleden tijdens hun ontmoeting voor mij gehamerd op het onderwerp van het Internationaal Strafhof en ons standpunt.
