Hand in handschoen.
Hand in handschoen.
Hand in handschoen.
Je bent hand in handschoen.
Ze werken hand in handschoen.
Ze zijn hand in handschoen samen.
Onzin, ze gaan hand in handschoen.
Het is als hand in handschoen.
We gaan samen hand in handschoen.
Illustratie en armoede zijn hand in hand!
Twee perfecte puzzelstukjes, zoals hand in handschoen.
Hand in handschoen, daar streven we naar.
Tot zover jullie hand in handschoen, hè?
Voedseltekorten gaan hand in handschoen met hogere kosten.
Onze afgevaardigden zijn hand in hand met het management, dat weet je.
Gently werkt al jaren hand in hand met de Londense onderwereld.
Ze gaan hand in hand, weet je... de Benteens en de Pilagers.
Ze doen dit al sinds de jaren 1950 hand in hand met Hollywood.
Hoe hij hand in hand is met de sjeik is Mr Fix-It, Sergei Lermov.
Deze openheid moet echter hand in hand gaan met wederzijdsheid en respect.
Wat denkt hij nu dat hij hand in hand heeft met de geheime dienst?
Het is wat we noemen een perfecte pasvorm van vorm complimentariteit, of hand in handschoen.
Het is wat we noemen een perfecte pasvorm van vorm complementariteit, of hand in handschoen.
Benjamin en ik zijn al heel lang in de buurt - hand in handschoen.
Duplessis consolideerde zijn politieke macht door hand in hand te werken met rooms-katholieke kardinaal Villeneuve.
Jullie werkten hand in hand met de ACLU.
Wij zijn van mening dat de uitbreiding van Europa hand in hand moet gaan met een grotere Europese eenwording.
Mohammeds veroveringen in het echte leven en zijn koranvisie van religieuze triomf werken hand in hand.
Zoals uit de resolutie van het Europees Parlement blijkt, gaat de uitbreiding hand in hand met de uitbreiding van de NAVO naar het oosten.
Waarom niet? Omdat sommige mensen zonder twijfel hand in hand werken met de agenten van het Europese terrorisme.
Zo gaat het overleven van de laatste dagen hand in hand met het lezen van de Bijbel en het toepassen van zijn geïnspireerde instructies.
Frankrijk - en dus indirect de EU - werkt hand in hand met de militaire heerser van Tsjaad, Déby.
Veilige infrastructuur en criminaliteitspreventie moeten hand in hand gaan met respect voor vrijheden en bescherming van persoonsgegevens.
De heer Vandemeulebroucke (ARC). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik wil de rapporteur gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
Dit is niet in de laatste plaats te wijten aan hardnekkige vooroordelen en culturele en religieuze barrières die hand in hand gaan met onwetendheid.
Het betekent ook de perceptie verwerpen dat efficiëntie of verbetering hand in hand gaan met een vermindering van de democratische controle.
De EG en de NAVO zijn hand in hand, zij zijn de economische, politieke en militaire organisatie van immer hebzuchtig West-Europa.
Ze ging erheen als actrice en deed toen goed werk... en kreeg hand in hand met de missionarissen, blijkbaar.
Het gaat hand in hand met het monetaire systeem en een dominante minderheid, met hun helpers, dan de mensen beneden.
Globalisering moet hand in hand gaan met wettelijke garanties dat zowel de privacy als de regels van gezonde concurrentie worden beschermd.
Informatie gaat dus hand in hand met consumenteneducatie; kortom, het recht op informatie is ook het recht op onderwijs.
Weet je, je realiseert je dat zoiets zou betekenen dat je hand in hand moet werken en misschien zelfs een reis of twee naar de modder club.
Zoals vermeld in ons vorige artikel, werkte de Russisch-orthodoxe kerk hand in hand met Sovjetleiders om te overleven en privileges te ontvangen.
Dat is goed voor de naleving van de ingewikkelde administratieve procedures in verband met de hervormingen van het landbouwbeleid, ingewikkelde regels en frauduleuze praktijken gaan hand in hand.
We accepteren niet dat religie en mensenrechten in tegengestelde kampen zijn. Hoe dan ook, het vasthouden van het geloof kan niet hand in hand gaan met onderdrukking en geweld.
Vanaf het begin was ze hand in hand met de Raad en de Commissie vochten meer tegen het Parlement dan met het voor meer geld voor onderzoek.
Vanaf het begin was ze hand in hand met de Raad' en de Commissie vocht meer tegen het Parlement dan met het voor meer geld voor onderzoek.
Dit wordt ook in beide verslagen genoemd, omdat het belangrijk is dat deelname aan het Europese economische systeem hand in hand gaat met democratische ontwikkeling.
De uitbreiding van de markten gaat hand in hand met de penetratie van de particuliere sector in de openbare diensten en de verkoop van de welvaart van de mensen.
Daar komt het begrip solidariteit bij kijken, een begrip dat duidelijk moet zijn en dat hand in hand moet gaan met het lidmaatschap van de euro.
De Commissie is hand in hand met de Raad, de ondoordachte ruzies onder politici die krantenkoppen maken, kunnen niet verhullen dat er binnen de Raad eigenlijk overeenstemming bestaat.
Dit Parlement is niet het beste instrument van begrotingscontrole omdat het in feite hand in hand is met de instelling die het zou moeten controleren, namelijk de Commissie.
De enorme verarming van grote delen van de bevolking, die hand in hand gaat met de massale verspreiding van aids en met drugshandel en afpersing, zijn echte redenen tot bezorgdheid.
De landen van de Kaukasus en de Verenigde Staten moeten begrijpen dat bredere Euro-Atlantische betrekkingen hand in hand moeten gaan met de normalisering van de betrekkingen met Moskou.
Daarom werken de grote stichtingen hand in hand met de regeringen, vaak zijn leden van overheden ook bestuursleden van de stichtingen, of zijn of zullen zij dat weer zijn, enz.
De grote bedrijven, ze werken allemaal hand in hand met regeringen omdat overheden ook dit soort tagging hebben opgedragen voor iedereen te beginnen met uw paspoorten en nu uw komende verplichte kaart.
Geschiedenis getuigt dat de wereld religieuze organisaties hebben gewerkt, vaak hand in hand in hand, met de politieke machten, helpen om enorme rijken te bouwen, waardoor mensen gunstig voor domineren en corrupte heersers.
Opnieuw lijkt de landbouwmaffia, hand in hand met de chemische industrie en de levensmiddelenindustrie, ten koste van de kleine producenten de belangen van de consumenten te hebben overwonnen.
Om hand in hand te werken met Mike Ross om van Tony Gianopolous af te komen, let op wat ze doen terwijl ze tegelijkertijd hun begrip van wat we doen beperken.
Ze beweert verder dat de Orde gevuld is met homoseksuelen en pedofielen en dat de Illuminati hand in hand werken met de CIA en de Vrijmetselarij om de wereld te controleren, door drugs, wapens, pornografie en prostitutie te verhandelen.
Verschillende sociologen beweren namelijk dat een dicht associatieleven, dat min of meer hetzelfde is als een dynamisch maatschappelijk middenveld, hand in hand gaat met de opkomst van een democratische politieke cultuur.
Met andere woorden, naar onze mening gaat zo'n verslag over euro-effecten hand in hand met en is het alleen zinvol met de toekomstige versterking van het economisch bestuur in lijn met dit pakket dat nu in beraad is.
namens de ALDE-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het lijkt erop dat conservatieven en socialisten hand in hand zijn met elkaar op de blauwe kaart en mijn fractie verwonderd achterlaten, om eerlijk te zijn.
Beschaving is een vreemd woord, dat echt veel definities heeft, afhankelijk van met wie je praat. Het gaat hand in hand met het monetaire systeem en een dominante minderheid, met hun helpers, dan de mensen beneden.
Een paar dagen geleden zat ik in een jury die een prijs uitgaf aan de Nobelprijswinnaar Amartya Sen. Deze man heeft keer op keer verklaard dat democratie en ontwikkeling hand in hand gaan en niet gescheiden kunnen worden.
Vanuit democratisch oogpunt spreekt het vanzelf dat de stemming met gekwalificeerde meerderheid in de Raad hand in hand moet gaan, wat wetgevingsbesluiten betreft, met medebeslissing van het Europees Parlement.
Deze consensus tussen liberalen en socialisten, die zich niet beperkt tot dit begrotingsdebat sinds we het in vele andere omstandigheden hebben gezien, gaat hand in hand met het beleid van uitsluiting en discriminatie van Europees rechts.
Ten slotte is dit een uitstekende gelegenheid om aan te tonen dat het concurrentievermogen niet ten koste mag gaan van de werknemers, maar hand in hand moet gaan met respect voor het milieuevenwicht, het bevorderen van waardige arbeidsomstandigheden en sociale vooruitgang in het algemeen.
De maatregelen van de Commissie en de regeringen voor de crisis in de veehouderij gaan hand in hand met het meer algemene volksvijandige GLB en, nog belangrijker, het besluit van de EU over de volledige liberalisering van de zuivelmarkt.
Dat komt omdat de boerenvakbonden zelf geen prijsonderhandelingen meer voeren, omdat zij daar geen zeggenschap meer over hebben, omdat zij die macht aan de politici hebben ingetrokken, aan de politieke partijen met wie zij hand in hand zijn.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, willen wij benadrukken dat de constitutionele taak van het Europees Parlement naar onze mening hand in hand moet gaan met de nationale parlementen in de lijn van de zogenaamde "staten-generaal van Europa."
Ik herhaal dat deze praktijken kenmerkend zijn voor de maffia, en de afgelopen jaren hebben ze mensen het leven gekost; er zijn moorden gepleegd, ambtenaren geïntimideerd en omgekocht, en in sommige gevallen werkten politici hand in hand met de criminelen.
Tracks als 'Too Far Gone', het harde 'Take Me Home' en 'Turn To You' zijn het bewijs van het feit dat deze band op weg zou kunnen zijn om een commercieel succes te worden.Het past gewoon als een hand in handschoen wat deze heren doen.
Anders gezegd, de constante streaming van debatten creëert een bandbreedte, waarin het gebruik en voordeel van creativiteit verzekerd is van zijn plaats als het belangrijkste geloofsartikel.19 Deze consensus betekent echter niet dat de verschillende deelnemers aan het debat hand in hand zijn.
Een ding moet echter tegelijkertijd duidelijk worden gemaakt en dat is dat al deze acties hand in hand moeten gaan met strenge controle- en controlemaatregelen, en ik denk dat dit een positief uitgangspunt zou zijn voor tal van sectoren in de toekomst.
Dit komt overeen met Professor Carroll Quigley's verklaring dat de nieuwe feodale overlords de CEO's van de internationale bedrijven zullen zijn en dat is waar het vandaan komt, omdat ze hand in hand werken met de regeringen die vaak worden geleid door ex-CEO's van dezelfde bedrijven.
Dit komt overeen met Professor Carroll Quigley's verklaring dat de nieuwe feodale overlords de CEO's van de internationale bedrijven zullen zijn en dat is waar het vandaan komt, omdat ze hand in hand werken met de regeringen die vaak worden geleid door ex-CEO's van dezelfde bedrijven.
Ik ben echter van mening dat de heer Erdoğan in de afgelopen twee jaar, en met name in de afgelopen maanden, zijn andere kant heeft laten zien, die van een leider die hand in hand is met het ergste deel van het Turkse leger dat de Koerden alleen maar wil afslachten.
Er zijn alleen maar moordenaars die hand in hand handelen met de mannen die de bevelen geven in Khartoem, die ze gebruiken om een demente ideologie na te streven die niet langer alleen maar tot genocide leidt, maar een genocide zal ratificeren die al heel lang aan de gang is.
Karl Marx probeerde zelfs zijn boek aan Charles Darwin op te dragen: Van een oprechte aanbidder, Karl Marx... Marx wist dat zijn theorieën niet zouden overleven zonder evolutie als de stichtingsfilosofie; ze gaan samen hand in hand in hand. Karl Marx had zes kinderen: drie stierven van honger in de kinderschoenen, twee anderen pleegden zelfmoord.
In je wildste dromen, heb je ooit durven voorstellen een plek waar keuken en literatuur hand in hand gaan? Koken en Boek heeft gedaan voor u! Dit echte boekwinkel / restaurant concept bestaat sinds 2006 en omvat verschillende werelden: "traditionele" boekhandel, restaurant, "muzikale" boekhandel, en zelfs een verdieping ingericht voor kinderen.
Ze hebben altijd gezegd dat democratie zou komen tot dit waar alleen bepaalde partijen je hoeft te behoren tot een partij om enige macht te hebben en de partijen zelf zou een innerlijke intelligentsia aan de top die zou gaan in hun eigen richting en NGO's zouden hand in hand werken met de democratieën, en dat is wat we hebben.
Tot nu toe zijn vrouwen en hun belangen niet voldoende geïntegreerd in belangrijke gebieden van ontwikkelingssamenwerking, zoals landbouw en veeteelt, visserij, bosbouw, drinkwatervoorziening, noodhulp en rampenhulp, maar ook handel, voedselverwerking en lichte industrie, niet in de laatste plaats vanwege hardnekkige vooroordelen en culturele en religieuze barrières die hand in hand gaan met onwetendheid.
We kijken ernaar uit om deze nieuwe manier van synchroniseren van onze gegevens met WorldCat te implementeren, omdat het proces meer geautomatiseerd en in real-time gaat worden, aldus Karin Knudsen, Product Owner bij DBC. We zijn erg blij met de samenwerking met OCLC, en het op webservice gebaseerde project past hand in hand met de strategie van DBC. We baseren onze IT-oplossingen op Service-Oriented Architecture.
Hoewel in het programma van de Commissie wordt gesteld dat de totstandbrenging van een Europese economische en sociale ruimte hand in hand gaat met de harmonisatie van de levens- en arbeidsomstandigheden, met de gezondheids- en veiligheidsnormen op het werk en met de mogelijkheden voor beroepsopleiding, stelt zij geen manieren voor om de sociale zekerheidsmaatregelen en -instrumenten op elkaar af te stemmen, die in de afzonderlijke Lid-Staten een integrerend deel uitmaken van het economische stelsel in het algemeen.
