Levend van hand tot mond, dan?
- Ik ben van hand tot mond.
"van hand tot mond.
Als leven van hand tot mond.
Ook al leef ik van man tot man.
Hand naar mond, op een hoger plateau.
Hand op mond is zacht uitgedrukt.
Dus het is als van hand tot mond...
- Oh, broer, ik ben van hand tot mond.
Nu, Margaret, leven van hand tot mond.
Ik denk dat je bedoelt van hand tot mond, Jazz.
Polen leeft letterlijk van hand tot mond.
Je klaagt altijd over het leven van man tot man.
Al deze jongens leven van hand tot mond.
We leven van man tot man zoals het is.
Ons buitenlands beleid bestaat letterlijk van hand tot mond.
Ik ben het beu om samen te leven.
Ons buitenlands beleid bestaat letterlijk van hand tot mond.
We leefden van week tot week en van hand tot mond.
Bash, je hebt gezien hoe ze leven, van man tot man, hoe ze vervolgd worden.
Je kunt de rest van je leven van hand tot mond leven.
Angela groeide op in armoede, levend... en worstelde om te overleven.
Ik denk dat het tijd is dat we van hand tot mond leven.
In de eerste plaats zal de Gemeenschap niet langer van hand tot mond leven.
Iedereen die van man tot man leeft, improviseert, hustlin', doe het met zo weinig als je je kunt voorstellen.
Hoeveel dagen werk je nu in de bloemenwinkel?
In feite leven velen van ons van hand tot mond, net als sommige mensen in dit land.
Mijn vader en mijn moeder... ze leven van man tot man, want niemand geeft een blanke man boven de 40 een baan.
Tamurile: Ja, het is echt levend van hand tot mond. Wat me echt des te erger maakt, is het feit dat onze kinderen ingegraven bedienden worden.
Niet langer een hand tot mond bestaan Coolie, d.w.z. load carrier, dat is het beroep dat veel kinderen in onze scholen toeschrijven aan hun ouders.
Het is het lot van al diegenen die van hand tot mond leven om periodiek te worden geconfronteerd met het besef dat hun middelen eenvoudigweg niet aan hun behoeften zullen voldoen.
Trouwens, hij was een turner door de handel, maar omdat hij maakte niets dan paraplu handgrepen en paraplu ringen, hij verdiende slechts genoeg geld om te leven van hand tot mond.
Er was eens een arme man en een arme vrouw die niets anders had dan een klein huisje, en die hun brood verdiende door te vissen, en altijd leefde van hand tot mond.
Dit voorstel voor nieuwe richtsnoeren is overigens slechts de zoveelste proclamatie van verheven gevoelens die de miljoenen mensen beledigen die van hand tot hand leven in sociale onzekerheid en armoede.
Bijvoorbeeld; als je naar de Aarde bent gekomen om het leven van een pauper te ervaren, of een leven van hand tot mond, dan zal geen enkele wens om de loterij te winnen dat veranderen.
Daarom hopen wij, mijnheer de Voorzitter, dat er een oplossing kan worden gevonden voor deze moeilijkheden die zich elk jaar voordoen door de financiële vooruitzichten te herzien, zodat we deze situaties niet elk begrotingsjaar van hand tot hand hoeven op te lossen.
Maar, mijnheer de voorzitter van de Raad, over de ontwikkeling van de Gemeenschap, d.w.z. hoe de EG hiermee om moet gaan, hebben wij niets van de Europese Raad gehoord.
Zij mogen niet in een situatie terechtkomen waarin zij als het ware van hand tot mond moeten leven en zich elk jaar zorgen moeten maken over de vraag of hun werk, dat enorm belangrijk is voor de slachtoffers, kan worden voortgezet.
Hij zat dus achter het fornuis en liet het heel heet maken.Lees het verhaal → 085 De goud-kinderenEr was eens een arme man en een arme vrouw die niets anders had dan een klein huisje, en die hun brood verdiende door te vissen, en altijd leefde van hand tot mond.
Om "experts die in Latijns-Amerika werken," zei het artikel, "het empirische bewijs leidt tot een onvermijdelijke conclusie: Een hele regio wordt achteruit geduwd, zodat wat ooit het middelste meisje nu onderdompelt in armoede, en wat ooit de armere klasse nu leeft van de hand tot de mond."De intense armoede was het produceren van "ernstige ondervoeding" bij kinderen.
Wij zijn van mening dat Europa ons moet beschermen tegen armoede, veiligheid moet bieden, ervoor moet zorgen dat we niet van hand tot mond hoeven te leven, maar dat we in plaats daarvan nu en in de toekomst iets aan de kant kunnen zetten, dat anderen haar niet als een kind in het werelddorp mogen laten behandelen en een voorbeeld moeten stellen.
Enkele voorbeelden die ik interessant vond waren de conceptuele video zelfportret Hand to Mouth van de Amerikaanse kunstenaar Michel Chevalier enThe Thing That Doesnät Seem Smakelijk Wood Technology in the Design of Structures (of, How to Live Happyly Ever After) van Eric Henry. U kunt een tekst lezen Daniel schreef over deze video op zijn website.
Ik heb een ander verhaal te vertellen, over een peer.Eens was er een man geboren arm, gefokt arm, en getrouwd zonder een cent.By the way, hij was een draaier van de handel, maar omdat hij maakte niets dan paraplu handvatten en paraplu ringen, hij verdiende alleen maar genoeg geld om te leven van hand tot mond."Ik zal nooit mijn geluk," zei hij.Nu dit is een evangelie waar verhaal.
Mijnheer de Voorzitter, het probleem waarmee we dit jaar te maken hebben met Irak is een terugkerend probleem, we kunnen niet van de ene op de andere dag leven, we moeten proberen een permanente oplossing te vinden voor de dringende kwesties die zich voordoen op het gebied van extern optreden en we moeten proberen instrumenten te mobiliseren die ons op een flexibele manier in staat stellen om te helpen met deze prioriteiten, maar zonder dat ik erop sta anderen te schaden.
