Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
L.A.P.D. Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Vietnam, handen naar beneden.
Beiroet, handen naar beneden.
Handen naar beneden, klootzak!
Oké, handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Ali, handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Dan win je handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Nee, handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Catwoman, handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden, zei hij.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden, kerel.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
- Alle hens naar beneden.
Steek je handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Ooh, zout-en-pepper, handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden, handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Malediven, handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Doe je handen omlaag.
Zoals dit, handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Kevin, handen naar beneden.
Handen naar beneden, zei ik.
De mijne ook, handen naar beneden.
Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Doe die handen naar beneden.
Dames, handen naar beneden.
Handen op de grond.
- Doe je handen omlaag.
"Geef jou de schuld" wint handen naar beneden!
Doe je handen naar beneden.
Jack Sinclair is handen naar beneden.
Doe je handen naar beneden.
Hou haar handen naar beneden.
Doe je handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Doe je handen naar beneden.
Handen naar beneden.
- Handen naar beneden.
- Doe je handen omlaag.
- Handen naar beneden.
Doe je handen naar beneden.
Handen naar beneden, Pitt.
Handen naar beneden.
Ze hielden mijn handen naar beneden.
Handen naar beneden, verdomme!
Handen naar beneden, Charlotte.
En handen naast elkaar.
- Doe je handen naar beneden.
Je zou gewonnen hebben, handen naar beneden.
Hou je handen naar beneden.
En mijn handen hier beneden.
- Handen naar beneden.
Doe je handen naar beneden.
Jij bent de gekste, handen naar beneden.
Handen naar beneden, kinderen.
Handen naar beneden misschien.
Dat is de... handen naar beneden...
Let op je handen daar beneden.
- Doe je handen omlaag.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden, achter je rug.
Doe je handen naar beneden.
- Doe je handen omlaag.
Doe je handen naar beneden, jongen.
Handen naar beneden, favoriete plaat ooit.
Je zou amateuravond handen naar beneden winnen.
Kom hier, doe je handen naar beneden!
Doe je handen naar beneden, wil je?
Handen naar beneden.
Doe je hormonale handjes naar beneden.
Oké, doe je handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Doe je handen maar omlaag.
Doe je handen naar beneden, redder.
Doe je handen naar beneden, ga weg!
Doe je handen naar beneden.
Handen omhoog of handen naar beneden?
Mag ik m'n handen naar beneden halen?
Handen naar beneden, dat is je beste idee.
Charlie, doe je handen naar beneden.
Rechter Sisko geeft een andere uitspraak.
Oké, handen naar beneden.
Handen naar beneden, hou je mond dicht.
Handen naar beneden, vrijgezel nummer 17.
Geen twijfel mogelijk. "Godfather II," handen naar beneden.
Doe je handen maar omlaag.
Doe je handen maar omlaag.
Doe je handen naar beneden.
'...dan zou vriendschap winnen, handen naar beneden.'
Jezus, jongen, doe je handen naar beneden.
Doe je handen naar achteren.
Je was de beste Juliet.
Het mooiste meisje dat ik ooit heb gezien, handen naar beneden.
Netta, je kunt je handen naar beneden doen.
Doe je handen maar naar beneden.
Mag ik m'n handen naar beneden halen, Billy?
Handen naar beneden.
Dit gebied verslaat Zuid-Londen met zijn handen naar beneden.
Bob Shanghai's voedselwagen.
Doe je handen omlaag, je zit op Illinois.
Dit is niet "hands down the broek" Marshall.
Met je kont win je handen naar beneden.
Hij heeft z'n handen in Vince's broek.
Zeg dat ze hun handen naar beneden moeten halen.
Ik leg mijn handen nu neer.
Beste barvliegen in de Hamptons, handen naar beneden.
Doe je handen naar beneden en stop met knipperen!
Mag ik nu mijn handen naar beneden doen?
- Beste in zijn klas, handen naar beneden.
Mag ik m'n handen naar beneden doen?
Handen naar beneden, domste dope die ik ooit heb gerookt.
Politie, handen naar beneden.
- Hé, hou je handen naar beneden.
Je verkocht ze die bom handen naar beneden.
Handen naar beneden, klootzak.
Op de grond, gezicht naar beneden, handen naar beneden.
Doe je handen maar omlaag, Jazz.
Help me haar handen naar beneden te houden.
Het is de beste locatie handen naar beneden.
Doe je handen naar beneden en begin te schrijven.
Handen naar beneden en draai je om.
- Dat is zijn beste shit, handen naar beneden.
Handen naar beneden.
Beste baan die ik ooit heb gehad, handen naar beneden.
- Met haar handen in mijn broek.
Ze is, handen naar beneden, de beste hier.
Handen achter je rug.
Mag ik mijn handen naar beneden doen, alsjeblieft?
Ik begon met poker, won handen naar beneden.
Doe je handen maar omlaag.
Jim had zijn handen in zijn broek.
- Mag ik m'n handen naar beneden doen?
Oké, je kunt nu je handen naar beneden doen.
Handen naar beneden, LEGO, vanwege de oneindige mogelijkheden.
Doe je handen naar beneden, heren.
- Doe je handen omlaag.
Meneer, u kunt nu uw handen naar beneden doen.
Handen naar beneden, beste high-school mak e-out plaats ooit.
Dat is letterlijk mijn favoriete programma, handen naar beneden.
Handen naar beneden, de beste app om meisjes te ontmoeten.
Je moet je handen naar beneden houden, Michael.
Mag ik m'n handen naar beneden doen?
Handen naar beneden.
Mag ik m'n handen naar beneden halen?
En raad eens, we hebben het gewonnen.
Hoosiers, handen naar beneden, beste sportfilm ooit gemaakt.
We hebben nog een paar handen nodig.
Handen naar beneden, we leven het.
We mochten onze handen laten zakken.
Handen naar beneden, helemaal naar beneden.
Handen naar beneden, mensen.
Hij moet zijn eigen huis naar beneden hebben.
Handen naar beneden.
Mag ik nu mijn handen naar beneden doen, alsjeblieft?
Handen naar beneden en niet bewegen.
Wie is je favoriete band?
Handen naar beneden.
- Mag ik m'n handen naar beneden doen?
Je bent's werelds vuilste Falkonmeister.
- Mogen we onze handen naar beneden doen?
Handen naar beneden, beste douche die ik ooit heb gezien.
Deze, handen naar beneden, de Goon Squad!
Doe je handen omlaag.
Ik denk dat Miss Arkansas haar handen naar beneden heeft.
Handen naar beneden, ga daar zitten en hou je mond.
Handen naar beneden... is dat drukkussen op de zaak.
Ze is de beste in haar werk, handen naar beneden.
Ja, ik wil die handen daar beneden.
Geef me een 9-jarige boven een 19-jarige, handen naar beneden.
Hij slaat hem met zijn handen naar beneden, hij zal hem makkelijk verslaan.
Doe je handen omlaag, verdomme.
Het waren tenminste zijn handen daar beneden.
Dus jullie heren kunnen nu je handen naar beneden doen.
Handen naar beneden.
En je jas dan?
Het is het ergste deel van het werk, handen naar beneden.
Het beste wat me ooit is overkomen, handen naar beneden.
Toen legde hij zijn handen in mijn broek en...
Doe je handen in m'n broek.
Handen naar beneden.
Ik denk dat Mr Rotten die ene hands down heeft gewonnen.
Hij is de beste die ik ooit heb gezien, handen naar beneden.
Kom op, handen naar beneden.
Dokter, doe je handen naar beneden en begin op natuurlijke wijze te lopen.
Handen naar beneden, je maakt het alleen maar erger.
Nog niet, maar we hebben alle handen hier beneden.
Doe je handen omlaag, ik wil niet vechten.
Mag ik m'n handen naar beneden doen?
Ik had m'n handen niet in m'n broek.
Handen naar beneden.
Het is goed, je kunt nu je handen naar beneden doen.
We hebben een veilig paar handen daar beneden nodig.
- De beste die ik ooit gezien heb.
Niet naar ze staren, handen naar beneden.
Ik heb mijn handen al in je broek gehad.
Jullie kunnen je handen naar beneden doen.
Ik heb, handen naar beneden, de slechtste dag ooit gehad.
Jullie gaan die 1000 dollar winnen.
Hou je hielen laag en houd je handen naar beneden.
Als het een troost is, heb je haar handen naar beneden geslagen.
Handen naar beneden, dit is de beste dag van mijn leven.
Nee, deze man had zijn handen aan zijn zij.
Ik ben helemaal opgefokt uit die film.
Ze zegt dat je je handen in haar broek stak.
Je zou een Academy Award winnen, handen naar beneden.
Helaas wel, want je zou je handen naar beneden gewonnen hebben.
Steve, ik loop m'n handen nu over m'n lichaam.
Dit is het beste ziekenhuis van de stad, handen naar beneden.
Ik zie dat Jessica haar handen in Seans broek heeft.
Ik moet m'n handen in je broek steken.
Doe je handen maar omlaag.
Kom op, doe je handen naar beneden en laten we dit doen.
Silverhöjd heeft, handen naar beneden, het lekkerste hert van het land
Dat was de langste run in mijn leven, handen naar beneden.
We weten dat je je handen in zijn broek had.
Niet jij, agent White.
Brutale klootzak probeerde zijn handen in mijn slipje te steken.
Ron is, handen naar beneden, de beste regisseur van het drama overdag.
Damien Thorn is de beste fotograaf die er is, handen naar beneden.
Hij werd gevonden met zijn handen om zijn enkels.
Handen naar beneden, of ik schiet je weer neer.
Oké, ik doe m'n handen naar beneden.
Ze hebben de beste pannenkoeken op het eiland, handen naar beneden.
Doe je handen naar beneden.
Kunnen we onze handen nu neerleggen?
En ik zag jullie elkaars handen bijna beneden vasthouden.
Door zijn voorbeeld geeft de mens deze zonden over aan het nageslacht.
Doe je handen in z'n broek.
Ik bedoel, je hebt gewonnen in die rivaliteit, Joey.
Als je me m'n handen laat zakken...
Nee, de slager van mijn moeder, Mr Tomaszewski.
Ik kan zeker omgaan met wat dekhanden omlaag met koorts!
Je bent mijn favoriete radio persoonlijkheid aller tijden.
Doe je handen omlaag als je niet zegt waar je werkt.
Hij duwde me over het bureau en hield mijn handen naar beneden.
Ohhh, oh ik kan mijn handen erin doen, ja
Dacht je dat ik mijn handen in haar spijkerbroek zou leggen?
Surf Net Biedt ongelooflijke waarde voor de prijs - handen omlaag.
Kijk gewoon recht omhoog en doe je handen naar beneden.
Alsjeblieft, leg je handen neer.
Je had mijn handen in mijn broek bij twee verschillende gelegenheden.
Maar één gekke burcht heeft ze allemaal in elkaar geslagen... Jacksonville?
De belangrijkste attractie op deze cd, handen naar beneden, is de zanger.
Waarom slaan we chimpansees met veters vastbinden?
En geloof me, ze zou dit ding hebben gewonnen.
Oké, handen naar beneden aan je zijde, oké.
Handen naar beneden, beste vistaco die ik ooit heb gehad.
Ik heb het ook niet gedaan.
Na het passeren van de onderbuik, strekken de handen naar beneden tussen de benen.
Hawks winnen door 1. Handen naar beneden, de beste wedstrijd van het jaar.
Toen hij zijn handen neerlegde, zag hij dat hij dood was.
Als ze moest kiezen, won je handen naar beneden.
De Open Source folk sloeg je handen naar beneden, met 100 tot nul.
Tenzij je van plan bent om die handen naar beneden te halen, haal ze van me af.
Chuck, je bent de beste juridische geest die ik ooit heb gekend.
Doe je handen zo naar beneden.
De bekendste Franse ballingschap was, handen naar beneden, Louis David, Napoleon.
We vergeleken Google Maps met soortgelijke aanbiedingen en Google won handen naar beneden.
Nee, u mag uw handen naar beneden doen.
"We vergeleken Google Maps met soortgelijke aanbiedingen, en Google won handen naar beneden."
Krijg de klere met de priesters die hun handen in de broek van een onschuldig kind leggen.
- Oké, ik leg mijn handen op je buik.
Daarna glijden beide handen langzaam tegelijkertijd naar beneden (Figuur 3-6).
Die Joden kregen de beste stenen en de beste prijzen, handen naar beneden.
George Andrews was de beste partner die een agent kon vragen.
Heeft haar handen in de broek van elke andere senator in de stad.
Beweeg langzaam beide handen naar beneden vanaf de vorige positie naar de onderbuik.
Oké, Piper, doe je handen langzaam naar beneden, en niemand zal gewond raken.
Dit is het meest walgelijke riool waar ik ooit in geweest ben.
Ik had veel tijd op mijn handen op dat station.
Een affiliate programma is de #1 manier om uw bedrijf online groeien... handen naar beneden!
De rechter is allemaal vuur en zwavel als ze de straf geeft.
Ik accepteer elke straf die het internationale hof oplegt voor mijn misdaden.
Waar denk je verdomme naartoe te gaan?
Doe je handen naar beneden, anders moet ik ze ook vastbinden.
Leg je handen langzaam op de stoep en ga op je buik liggen.
Blijf beide handen naar beneden bewegen tot ze de onderbuik bereiken (Figuur 1-4).
Als ze een wedstrijd hadden voor de beste vader ooit, zou hij winnen, handen naar beneden.
Na negen keer, beweeg de handen naar beneden langs de borst naar de onderbuik.
Chess.com is handen naar beneden de beste site voor het leren schaken die ik heb gezien.
Niet alleen dat, het is ook handen neer een van de gezondste superfoods van de planeet.
In de strijd tussen geld en liefde wint geld maar al te vaak handen naar beneden.
Niet alleen dat, het is ook handen neer een van de planeten gezondste superfoods.
Ga verder met het verplaatsen van beide handen naar beneden naar de onderbuik (zoals weergegeven in Afb. 1-4).
Kijk, als we onze handen neerleggen, schieten deze twee fijne jonge heren misschien.
Achterkant van de handen naar beneden de arm voor, zijkant naar achteren, tot aan de ellebogen.
Dat is veruit de beste chili die ik ooit heb gehad.
Ik hou van een bar waar de gemiddelde leeftijd ongeveer 55 is.
Misschien moet je dat gevoel onthouden de volgende keer dat Collier orders geeft.
Ik wil je niet in mijn musical, maar je was de beste.
'Win Hands Down' is voor jou echt het beste metal album van 2015 tot nu toe.
Ik ga ervan genieten om die grijns te zien verdwijnen als die voorman een levenslange straf geeft.
Ik zei: "Laat je handen zakken."
Nou, je weet dat ik je vertelde over je handen in je broek in het openbaar.
Als je het Rode Leger meeneemt, raak je mijn wijngaard niet aan.
Oké, dat betekent dat iemand veel ouder dan hij zijn handen in zijn broek had.
Beweeg de handen langzaam naar beneden van de vorige positie naar de zijkanten van het hoofd.
Kleed je aan, onder de douche, en heb seks.
Na het voltooien van de oefening, de handen naar beneden langs de borst naar de onderbuik.
EM: Eigenlijk ben ik ervan overtuigd dat zonne-energie alles zal verslaan, handen naar beneden, inclusief aardgas.
Hij had zichzelf opgeruimd, maar alleen van zijn nek tot zijn handen naar beneden.
Toen je je handen naar m'n kont bewoog... zei je: "Whoa!
Handen naar beneden, een van de coolste dingen die ik ooit heb kunnen doen in mijn leven.
Ik wil je niet in mijn musical, maar je was de beste Juliet.
Ik wil je niet in mijn musical, maar... je was de beste Juliet.
Toen je een baby was, had je altijd je handen in je broek.
De feesten!Cádiz' beroemde Carnaval is, handen naar beneden, een van de hoogtepunten van Spanje's jam-packed culturele kalender.
Mijn vreemdste telefoontje tot nu toe, Baby Jane hands down, maar niet om waarom je zou denken.
Maar het was ook... de beste tijd die we de hele zomer hadden.
Doe je handen omlaag, hij is gestrest.
Handen naar beneden, zonder twijfel, een van mijn favoriete zangers aller tijden is Michael Jackson.
Na het voltooien van de oefening, verplaatsen de twee handen naar beneden langs de borst naar de onderbuik.
De hippies bij Burning Man, handen naar beneden, ruiken naar patchouli, rocken naar Ani DiFranco.
Begin met Heshi. Beweeg langzaam de handen naar beneden en draai de handpalmen naar het buikgebied.
En, Majoor, de volgende keer dat ik hier ben, ken ik een restaurant dat je rotzooi verslaat, handen naar beneden.
Wanneer het gaat over gegrild voedsel, is er geen vergelijking en houtskool grills en rokers winnen handen naar beneden.
Zij legt uitspraken neer in gevallen waarin de lidstaten hun EU-verplichtingen niet nakomen.
In Amerika vochten de Amerikaanse voorvaderen tegen de Britten, sloegen ze hun handen neer, en wat zijn ze nu?
Als er een of andere achterlijke Oscar was... zou je winnen als handen naar beneden, hem in elkaar slaan.
Het bewijs bouwt zich op gedurende een langere periode voordat de rechtbank uitspraak doet en een straf afwijst.
De feesten! Cádiz' beroemde Carnaval is, handen naar beneden, een van de hoogtepunten van de Spaanse jam-volle culturele kalender.
Ik had twee handen in je broek en je merkte het niet, dus dat moet je regelen.
Ik dacht dat we geen vrienden hadden omdat ik m'n handen in m'n broek deed.
Zij legt uitspraken neer in gevallen waarin de lidstaten hun EU-verplichtingen niet nakomen.
Als Bruce hier vandaag was, zou hij op Dancing with the Stars zijn en hij zou winnen, handen naar beneden.
Gynectrol is handen naar beneden de beste manier om de groei van vergrotende man borsten met behulp van natuurlijke ingrediënten te beperken.
Hey, kijk, alle handen naar beneden naar de hangar. Ik heb een boot vol stront voor jullie...
Handen naar beneden de beste cadet die we hebben... super toegewijd, geen ruggespraak, geen bal breken, het scherpschutterschap bereikt.
Het Wiel vasthouden voor de onderbuik (Fuqian Baolun) [31] Beweeg langzaam beide handen naar beneden.
Het is maar goed dat je leuk bent, want dat was het meest nerdachtige wat ik ooit gehoord heb.
""Autoresponders zijn de grootste marketing uitvinding ooit gemaakt voor het internet, handen naar beneden!": Forrester Research, November 2002
Doherty schoot een man in z'n maag en stak z'n handen vast met een schaar.
Hij had zijn handen in zijn broek, en hij sprak over hoe mensen leden en stierven voor Jezus.
Hij vertelde me genoeg over hoe je poker speelt om elke keer je handen naar beneden te slaan.
We probeerden via gebaren zijn handen op het bureau te leggen... zonder resultaat.
En heksen zijn de machtigste, dus ik sta helemaal in jouw hoek.
Maar je bent de vreemdste persoon die ik ken, dus ik wilde je vragen wat er aan de hand is.
Het is het belangrijkste deel van het spel, handen naar beneden, en toch is het een compleet mysterie voor hen.
Mijn moeder was een van de beste entertainers aller tijden, handen naar beneden... maar ze betaalde een enorme prijs.
Handen naar beneden, een van de beste shows die ik je ooit heb zien spelen.
Hij sprong en stuiterde en trok handen naar beneden, weet je, dus ik maakte er geen excuses voor.
Wat betreft de werkelijke algemene kenmerken en prestaties van de twee besturingssystemen, lijkt het erop dat UNIX de handen naar beneden haalt.
De enige reden dat ik hier ben is omdat Catherine de beste persoon voor de baan is.
Je zult betere ondersteuning hebben zodat je hem kan likken... handen naar beneden als het gaat om individuele gevechten.
Sorry dat ik het niet inpakte, maar dat was moeilijk met je handen in mijn broek.
Het is dus de staat die bevoegd is op grond van het gemene recht en die de bevoegdheidspakketten aan de Europese Gemeenschap overdraagt!
Om het eerlijk te zeggen: 'Win Hands Down' is het beste Saint album sinds het fantastische 'Symbol Of Salvation' (1991).
Ik bedoel, jouw bedrijf is de Rolls Royce van lokale vastgoedbedrijven aan het overhandigen, en jouw persoonlijke verkoop record is...
Het Wiel voor de onderbuik houden (Fuqian Baolun)48.Langzaam brengen beide handen naar beneden vanaf de vorige positie.
Zodra het gerecht waarbij de zaak aanhangig is gemaakt, zijn definitieve beslissing over de materiële kwesties heeft genomen, is de verordening niet langer van toepassing.
Nou, grote kerel, op dit moment loop ik mijn handen naar beneden een doos poly-katoen-blend topje dat verandert in een doos poly-katoen-blend bodem.
Het is het enige schoonheidsproduct dat ik niet kan (en niet wil) leven zonder." -Siobhan O'Connor, No More Dirty Look.
Overlap de handen voor de onderbuik (Dikou Xiaofu) (Figuur 2-6) Beweeg de handen naar beneden naar de onderbuik.
Het slaat nergens op, en als je Mission Control kon bereiken... zouden ze een veto uitspreken over je plan, handen naar beneden.
Op dit moment zitten ze op de bank met hun handen in hun stalen joggingbroek... kijkend naar de wedstrijd, bier drinkend.
Als we nu de meest homoseksuele kerel in de wedstrijd willen hebben, win je handen naar beneden.
"Riftia," de reusachtige buiswormen, zijn handen naar beneden de sterren van de diepe ventilatie gemeenschap, en ook het beste voorbeeld van symbiose in actie.
En als z'n ballen droog zijn, ligt hij in bed met z'n handen in z'n broek.
Mag ik zeggen, het is typisch voor deze familie om een oppas te hebben ingehuurd met een gezicht dat de oorlog zou kunnen winnen, handen naar beneden.
Handen naar beneden, dat is het meest radicale concept dat ik ooit heb gehoord en een deel van mij sterft elke keer als ik erover nadenk.
Als je een dozijn mensen vraagt wie ze dachten te winnen in een gevecht tussen jou en mij, zouden mensen jou kiezen, handen naar beneden.
Weet je, Samantha, je bent, handen naar beneden, de mooiste vrouw waar ik ooit mee ben geweest, maar je bent een klasse "A" teef.
Van de drie plaatsen waar we zijn geweest, heeft deze dealer de meest vintage auto's in de buurt gekocht en verkocht, handen naar beneden.
In het district, maar het is aan mij om de meest charmante te geven... nog charmanter nu je hier bent, Dr Brown.
Naar de grootste vechter pond voor pond vatos, zie, zonder twijfel, op een linker stoot, die haken, die uppercuts, handen naar beneden, Mundo Ramos.
Wanneer je ook de Wet van Aantrekking toepast, wint het Licht handen naar beneden en trekt immense hoeveelheden Licht uit het hele Universum.
Overlapping van de handen voor de onderbuik (Dikou Xiaofu) Beweeg langzaam beide handen naar beneden van de vorige positie naar de onderbuik.
Ja, en als het leven gewoon een debat was, zou je winnen, handen naar beneden, maar we weten dat het geen debat is.
Het insinueert - op basis van geen kennis of voorafgaand onderzoek - dat de gehele Russische justitie niet onafhankelijk is en'verkeerde' vonnissen neerlegt.
De Stryper (Christian?) rockband kan hun handen in hun heupen wrijven in sensuele, suggestieve bewegingen naar de meisjes - gooi dan bijbels naar hen.
Voor ik het wist, was het twee uur's nachts en iemand lag bij me in bed en ze hadden hun handen in mijn broek.
Als er vandaag verkiezingen zouden worden gehouden, zou gouverneur McRyan de handen naar beneden halen... en 62% van de stemmen naar de 23e stem van de president trekken.
Will en ik willen dat je je glas heffen om de Glee Club te vieren door te zingen handen naar beneden het beste lied New Directions ooit deed.
De optie om de performer te beoordelen en te reageren wordt gegeven nadat je privéshow is afgelopen. she's my favorite on this site hands down.
Harrington op Holdüem, Expert Strategie voor No Limit Toernooien, Volume 1 Strategic Play- Dit is de beste boek handen naar beneden voor het leren van No Limit Holdüm toernooien.
Ik heb m'n handen in m'n broek gehouden, maar iedereen blijft staren.
Het Preah Vihear gebied is het beste restaurant, handen naar beneden, is Sra Em. Pkay Prek Restaurant (855-12-636-617), een pretentieloos complex van open-lucht, fluorescerende verlichte paviljoens met veel gekko's.
Harrington on Hold'em, Expert Strategie voor No Limit Toernooien, Volume 1 Strategic Play- Dit is de beste boek handen naar beneden voor het leren van No Limit Hold'em toernooien.
Want als je een succes bent, ben ik zo rijk dat ik iemand anders kan inhuren om mijn broek in te doen.
Geen vingers meer in je neus, geen handen in je broek, en vergeet het zitten op de bank, drinken uit een blikje varkensvlees en bonen.
A.S.L. is een van de coolste talen ter wereld, maar je moet nog steeds vloeiend Engels leren lezen en schrijven.
Dit is het ergste wat ik ooit een vriend heb aangedaan, maar we gaan het doen, want het is in de geest van Parijs.
De hele zaak duurde waarschijnlijk 10 minuten, maar het was handen naar beneden, zonder twijfel, geen vragen, was het meest intense, verbazingwekkende ding dat ik ooit heb gezien.
Als je me dit of een weekend aanbood in de Hawaii Loa Presidential Villa met alle Zuid-Amerikaanse Miss Universe finalisten, kies ik dit, handen naar beneden.
Beweeg de handen naar beneden met handpalmen naar de binnenkant van de benen en buig tegelijkertijd aan de taille en kraak naar beneden (Figuur 4-3).
Ik bedoel, Buck Dharma, zijn solo op "Dominance and Submission" is, zonder twijfel, de beste hardrock gitaarsolo uit die tijd, handen naar beneden.
Volgens de oude Soemerische teksten tart Enki zijn superieuren en draagt hij deze verboden kennis over aan een geheim genootschap dat bekend staat als de Broederschap van de Slang.
Als er een runoff was tussen waar Emily Gilmore minder om geeft... een twee-voor-één verkoop van toiletpapier of je verjaardag... dan zou je verjaardag winnen.
Dat deed ik altijd, met de families praten, maar sinds we kinderen hadden, het ergste deel van het werk, handen naar beneden.
Ik neem hem mee terug om hem af te drukken en ik laat hem zijn handen in zijn broek leggen en hij krijgt wat van dat spul op zijn vingers.
Beweeg dan beide handen tegelijkertijd naar beneden. (zoals afgebeeld in Afb. 3-6). Houd de handpalmen naar het lichaam gericht op een afstand van 10 cm (4 inch).
Maar ook het korte en folky 'Folkia's First Decision' en het gevarieerde 'The Seven Oceans Of Our Mind', wat een muzikaal genot.Dit is Kaipa's beste album, handsdown.
Indien echter uit de gegevens blijkt dat in jaar n niet aan de voorwaarden is voldaan, geeft de BAFA een definitief negatief besluit, dat de eerdere voorlopige beschikking intrekt.
Laten we daar alstublieft op wachten en het bespreken wanneer het Bureau andere regels aflevert die gemakkelijker van toepassing zijn op het Parlement of de fracties.
Natuurlijk alle competitie en alles met de houthakkers, weet je, hij won het allemaal op de festivals en de beurzen en wat niet, je weet wel, handen naar beneden.
De optie om de performer te beoordelen en te reageren wordt gegeven nadat je privéshow is afgelopen. love her..love her shows 2019-02-01 xxniceguy Best at riding hands down!
Het is waarschijnlijk niet overdreven om te zeggen dat, van het nieuws volgde met de grootste aandacht in de afgelopen zes of acht maanden, weer fore casts winnen handen naar beneden.
Natuurlijk is het voor ons als Europees Parlement absoluut onmogelijk om de doodstraf goed te keuren, maar helaas verslaat China iedereen als het gaat om executies.
Ik ben Sterling Archer, u kent me misschien nog van de stripclub... en hopelijk ook van de meest ongelooflijke seks die ik ooit heb gehad.
De optie om de performer te beoordelen en te reageren wordt gegeven nadat je privéshow is afgelopen. she the best, hands down 2018-06-02 shockg very sexy lady. so hot in pvt.
Het Wiel vasthouden aan beide zijden van het hoofd (Liangce Baolun) [33]..Beweeg vanaf de vorige positie beide handen naar beneden naast de zijkanten van het hoofd (Figuur 2-5).
Vanaf het moment dat TiVo uitkwam ongeveer acht of negen jaar geleden tot deze huidige dag, ze zijn het enige product van de hoogste kwaliteit op de markt, handen naar beneden, er is geen geschil.
Vanaf het moment dat TiVo uitkwam ongeveer acht of negen jaar geleden tot deze huidige dag, ze zijn het enige product van de hoogste kwaliteit op de markt, handen naar beneden, er is geen geschil.
En ik zag hem de volgende nacht weer bij een vergadering, en hij volgde me naar mijn auto, greep me bij de nek en duwde zijn handen in mijn broek.
Toch zijn stevia pakketten nog steeds de meest populaire vorm van stevia, volgens onze "favoriete merk van stevia" poll.De top drie merken die kwamen, produceren alle stevia pakketten bijna uitsluitend.
Maar als we kwaliteitstests hebben gezien -- en er zijn er nog niet genoeg geweest en ik moedig mensen echt aan om meer te doen, Wikipedia te vergelijken met traditionele dingen -- winnen we handen naar beneden.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Als u had de keuze van het gaan door verschillende auto verzekering citaten of het lezen van de zaterdag papier dan is waarschijnlijk een vrij veilige inzet om te zeggen dat handen naar beneden u de voorkeur om de krant te lezen.
Hij betrapte me in de badkamer en ik deed dat ding waar ik mijn handen snel neerlegde en hij zei: "Wat doe je daar?" Maar echt Noorse vissers hebben al eeuwen handcrème gebruikt.
Ik deed een probleem op het bord en hij kwam achter me en begon mijn schouders te masseren en toen gleed hij zijn handen naar beneden en begon mijn borsten te wrijven.
Als je alle grote vissen en schoolvissen aan de ene kant van de schaal zet... en alle gelei aan de andere kant zet... winnen die jongens handen naar beneden.
(1253.1) 114:3.3 Hoewel de gouverneur-generaal geen feitelijk en persoonlijk gezag op de planeet bezit, geeft hij elke dag een aantal uitspraken en beslissingen die door alle betrokken persoonlijkheden als definitief worden aanvaard.
(1253.1) 114:3.3 Hoewel de gouverneur-generaal geen feitelijk en persoonlijk gezag op de planeet bezit, geeft hij elke dag een aantal uitspraken en beslissingen die door alle betrokken persoonlijkheden als definitief worden aanvaard.
Rotatie 2: Het ging niet zo goed voor de Canadezen op bars: Crystal Gilmore begon de tweede rotatie slecht door haar handen neer te leggen op haar dubbele lay-out en Jennifer Simbhudas had een aantal vormproblemen tijdens haar routine.
Stevia bevat geen calorieën, het heeft een natuurlijke bron (de steviaplant), het is goed voor diabetici als vervanging voor aspartaam... maar hier bij Amanprana denken we dat kokosbloesemsuiker (een soort palmsuiker) nog steeds handen naar beneden wint.
Draaien van de Falun Met Twee Handen (Shuangshou Tuidong Falun) [52] Na de negende tweehands glijden op en neer beweging, bewegen beide handen naar beneden langs het hoofd en over de borst tot ze de onderste buikstreek bereiken (Figuur 3-7).
Hij loopt de hele dag met z'n handen in z'n broek... en hij is zo dik en raar... dus we voelen ons slecht.
Overlapping van de handen voor de onderbuik (Diekou Xiaofu)41 Begin met de handen in Heshi. Beweeg langzaam de handen naar beneden, draai de handpalmen naar de buikstreek. Wanneer de handen de onderbuik bereiken, overlappen ze.
1 jaar geleden Bekijk oorspronkelijke reactie Verbergen Antwoorden JoeyB fan-fuckin-tastic 2 jaar geleden Antwoorden 5pawsakademy Wife material hands down 2 jaar geleden Antwoorden art683 aan ma70joe: It is an Amazon position - I'm going to their web site now to order one.
Kies De Spartanen 3D Screensaver om de kleurrijke personages te zien en voel de sfeer van de grote film weer. 300 Spartanen waren dapper genoeg om een durf om te dwingen veel meer en toch niet zo krachtig om handen naar beneden te winnen.
Kies Spartaanse krijger 3D Screensaver om de kleurrijke personages te zien en voel de sfeer van de grote film weer. 300 Spartanen waren dapper genoeg om een durf om te dwingen veel meer en toch niet zo krachtig om handen naar beneden te winnen.
Op de vlucht van stropers in zijn thuisland, enthousiast om zijn fluweelachtige vacht in handen te krijgen, besluit Soushee deel te nemen aan een jaarlijkse talentenwedstrijd georganiseerd door de Freaks. Hij wint handen naar beneden en wordt de favoriete dierenattractie van het publiek.
Geoptimaliseerde audiocircuits in het master output gebied, geleend van Pioneer pro-DJ-apparatuur, zorgen voor een hoogwaardig geluid dat de concurrentie hands down heeft verslagen in luistertesten. Dit, in combinatie met audio-eigenschappen geoptimaliseerd voor Serato DJ Pro-software, zorgt voor superieure geluidslevering.
Overlap de handen voor de onderbuik (Diekou Xiaofu) [24] Op basis van Heshi, beweeg langzaam de handen naar beneden, draaien de handpalmen naar de onderbuik. Wanneer de handen de onderbuik bereiken, plaats de ene hand voor de andere (Figuur 1-15).
Daarom hebben wij een amendement op het verslag opgenomen, waarin het bestaan van het conflict wordt erkend en duidelijk wordt gemaakt dat elke toekomstige interpretatie van het beginsel van relatieve stabiliteit in overeenstemming moet zijn met de uitspraken die het Hof te zijner tijd doet.
Sommige mensen zijn gewend aan zogenaamd, het vasthouden van qi en giet het in de top van het hoofd... Ze bewegen altijd hun handen naar beneden met de handpalmen naar beneden gericht en heffen hun handen omhoog met de handpalmen naar boven. Dat is geen goed. de handpalmen moeten gezicht het lichaam.
En als er awards zouden zijn voor de categorie "Hoe iemand te maken die al behoorlijk gespannen en nerveus is wachtend op een album om nog meer noten af te trappen - met het gebruik van slechts een intro?", zou Carcass hun eerste award handen naar beneden hebben gekregen.
Mijnheer de Voorzitter, gezien het antwoord van de commissaris op mevrouw Van Dijk zou ik hem willen vragen of de Commissie het haar taak vindt, telkens wanneer het Hof van Justitie een uitspraak doet op basis van specifieke Europese wetgeving, om deze wetgeving aan te passen aan de uitspraak van het Hof.
Larive (ELDR), rapporteur. - Voorzitter, met het oog op het antwoord van de commissaris op mevrouw Van Dijk zou ik hem willen vragen of de Commissie het haar taak acht, telkens wanneer het Hof van Justitie een uitspraak op basis van specifieke Europese wetgeving afwijst, om dit aan te passen aan de uitspraak van het Hof.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, van meet af aan is Europa - wat wij Europa in feite noemen - de quasi-staat, die wetgeving aanneemt in Brussel en soms in Straatsburg, die het recht in Luxemburg overdraagt en die in Frankfurt munt produceert, wanhopig op zoek naar enige legitimiteit, wat betekent dat het bestaan ervan in twijfel wordt getrokken.
Als je aan het einde van je touw bent en je bent klaar om een aantal goede, eerlijke harde werk om een verandering te maken voor de betere, zonder drugs, Narconon is, handen naar beneden, de beste drug revalidatie programma op de planeet, periode."Thomas "Ik weet nu dat ik geen drugs nodig heb, want ik voel me beter zonder hen.
Funny and sexy - hands down the best 2019-02-04 JT88 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Cam.com offers the highest paying webcam jobs where you can work from home being your own boss!
Het Comité spreekt zijn bezorgdheid uit over de grote achterstand bij de niet-gepubliceerde besluiten van DG IV, die kennelijk deels te wijten zijn aan het ontbreken van informatietechnologie; dringt aan op de toewijzing van meer middelen aan het DG en op de aandacht voor de verbetering van de structuur van de organisatie en de toegang tot informatietechnologieën; prijst echter de snelheid en de efficiëntie waarmee de Task Force "concentratie" haar besluiten neemt; 6.
2018-12-13 orlandus_VII Hands down the best 2018-11-06 bambam89 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
The best hands down 2019-02-01 Blair239 hot 2019-02-01 Anoniem Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model If you want to work from home, be your own boss, set your own schedule and chat live on your private webcam... click here to become a model today.
2018-12-13 orlandus_VII Hands down the best 2018-11-06 bambam89 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
2018-12-13 orlandus_VII Hands down the best 2018-11-06 bambam89 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
The best hands down 2019-02-01 Blair239 hot 2019-02-01 Anoniem Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
Funny and sexy - hands down the best 2019-02-04 JT88 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model If you want to work from home, be your own boss, set your own schedule and chat live on your private webcam... click here to become a model today.
We moeten dus consequent zijn en dat respect tonen, zelfs in het geval van vonnissen die voor ons moeilijk te aanvaarden zijn, en de hele gang van zaken laat duidelijk zien dat respect voor de rechtsstaat en de rechten van de burgers juist beschermd wordt door de verdeling van bevoegdheden en dat politici op die manier voorzichtig moeten zijn en moeten worden tegengehouden wanneer een rechter zijn oordeel overdraagt.
In tegenstelling tot de JNS BioPellet Reactors die een pomp eronder gebruiken om de media in beweging te houden, lijkt de Gyractor kleine stopcontacten te gebruiken op het verticale deel van de basis samen met gebogen kanalen in het onderste deel van de plaat om het water te kanaliseren en de beweging te creëren.De Gyractor wint handen naar beneden in de naamcategorie dus we zullen moeten zien hoe deze mediareactor zich in het wild verspreidt.
Gorgeous! 2019-02-13 N3cRo333 the best 2019-02-12 Anoniem number 1 hands down 2019-02-11 raycash1309 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
Very beautiful girl 2019-02-08 Swizzler Funny and sexy - hands down the best 2019-02-04 JT88 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
Yes 2019-02-09 donny Very beautiful girl 2019-02-08 Swizzler Funny and sexy - hands down the best 2019-02-04 JT88 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
Best on here! 2017-04-19 BLkMamba great show!!!!!!!! 2017-03-04 Anoniem the best hands down!!! 2017-03-02 mr_yeah I love you 2017-02-10 PantyClaus Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
Best on here! 2017-04-19 BLkMamba great show!!!!!!!! 2017-03-04 Anoniem the best hands down!!! 2017-03-02 mr_yeah I love you 2017-02-10 PantyClaus Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
The best hands down 2019-02-01 Blair239 hot 2019-02-01 Anoniem the real MVP 2019-02-01 Anoniem Easy 5 stars 2019-02-01 Anoniem Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
2019-01-31 ColtSeavers13 Hands down best ever 2019-01-29 ColtSeavers13 Great time! 2019-01-29 Jeremiah this girl hits on all cylinders 2019-01-27 Hardhitter Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
De optie om de performer te beoordelen en te reageren wordt gegeven nadat je privéshow is afgelopen. love her..love her shows 2019-02-01 xxniceguy Best at riding hands down!So hot 2019-01-03 Shawngs2 So beautiful 2018-12-08 Shawngs2 back again 2018-12-08 xxniceguy mmmm. great show 2018-12-08 xxniceguy Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
De optie om de performer te beoordelen en te reageren wordt gegeven nadat je privéshow is afgelopen. shes the best rates a 10 2019-02-15 harepi Best shows hands down!! 2019-02-12 Blazedout420 the best i have seen 2019-01-12 Huchie yes all day 2019-01-12 coolbreeze The best web cam ever.I recommend she can give you all you fantasy 2019-01-04 wancelao Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
