Ons hele leven hangt aan een draadje.
Het leven van de welpen hangt aan een draadje.
Hang je leven aan een draadje?
Ik zei dat ons leven aan een zijden draadje hangt.
Niet als het leven aan een draadje hangt vanaf het moment dat het geboren wordt.
Ondanks goede bedoelingen zullen hun rechten in de toekomst nog steeds aan een draadje hangen.
In de mei-uitgave van deel 1940 van Astrologische Wereldschouw werd de horoscoop van Mussolini besproken.In mei 1940 zou zijn positie aan een draad hangen.
In de mei-uitgave van deel 1940 van Astrologische Wereldschouw werd de horoscoop van Mussolini besproken. In mei 1940 zou zijn positie aan een draad hangen.
Jarenlang hebben wetenschappers aanwijzingen doorzocht, worstelend om het mysterie van het Grote Sterven op te lossen, toen het overleven van het leven zelf aan een draadje leek te hangen.
De economieën van de landen van Midden- en Oost-Europa hangen nu aan een draadje en dagelijks op onze tv-schermen staan er beelden van mannenvrouwen en kinderen die verhongeren in Somalië en andere delen van Afrika.
Kortom, dit proces zal waarschijnlijk enige tijd aan een zijden draadje blijven hangen, en de Europese Unie heeft een rol te spelen, hoewel ik wel toegeef, en de ministers van de Raad van de Unie hebben hier herhaaldelijk over gedebatteerd, dat het echte politieke initiatief en de echte politieke impuls in het vredesproces bij Washington liggen en niet bij Europa.
