Kortom, dit proces zal waarschijnlijk enige tijd aan een zijden draadje blijven hangen, en de Europese Unie heeft een rol te spelen, hoewel ik wel toegeef, en de ministers van de Raad van de Unie hebben hier herhaaldelijk over gedebatteerd, dat het echte politieke initiatief en de echte politieke impuls in het vredesproces bij Washington liggen en niet bij Europa.
Niet als het leven aan een draadje hangt vanaf het moment dat het geboren wordt.
De economieën van de landen van Midden- en Oost-Europa hangen nu aan een draadje en dagelijks op onze tv-schermen staan er beelden van mannenvrouwen en kinderen die verhongeren in Somalië en andere delen van Afrika.
