We besloten om een tijdje op te hangen om te zien wat de markt deed, maar toen hoorden we dat een schoolboek uitgever Chromebooks bestuurde.
En we zullen het publiek op de hoogte houden, want het zou voor een instelling al te gemakkelijk zijn om een voorstel zes maanden te laten hangen en dan te zeggen dat de anderen het toch zouden hebben ingetrokken.
En we zullen het publiek op de hoogte houden, want het zou voor een instelling al te gemakkelijk kunnen zijn om een voorstel zes maanden te laten hangen en dan te zeggen dat de anderen het toch zouden hebben ingetrokken.
