Hang het vuur op.
Wat bedoel je met 'nee'?
Oh, wat, laat ik al je andere vriendjes in vuur en vlam hangen?
Dan denk ik dat u waarschijnlijk wilt hangen vuren, meneer.
Zo zou de betrokken Lid-Staat het hele proces in brand kunnen steken,
Net als ik het pistool voor de laatste keer probeer, hangt ze vuur op me.
Kolonel, weet u wat u moet doen als u een hangvuur krijgt... als u de trekker overhaalt en de kogel niet afgaat?
We besloten om een tijdje op te hangen om te zien wat de markt deed, maar toen hoorden we dat een schoolboek uitgever Chromebooks bestuurde.
We besloten om een tijdje op te hangen om te zien wat de markt deed, maar toen hoorden we dat een schoolboek uitgever Chromebooks bestuurde.
En we zullen het publiek op de hoogte houden, want het zou voor een instelling al te gemakkelijk zijn om een voorstel zes maanden te laten hangen en dan te zeggen dat de anderen het toch zouden hebben ingetrokken.
En we zullen het publiek op de hoogte houden, want het zou voor een instelling al te gemakkelijk kunnen zijn om een voorstel zes maanden te laten hangen en dan te zeggen dat de anderen het toch zouden hebben ingetrokken.
