We zitten op zes en zeven.
We zitten al op zes en zeven.
We zitten allemaal op zessen en zevens.
Ik zit in de zessen en zevens.
Ik zat op zes en zeven.
Dingen zijn al om zes uur en zeven uur.
Eerder bij zessen en zevens, ben ik bang.
Het hele huis is om zes uur en zeven uur.
Iedereen lijkt op zessen en zevens te zitten.
Dit feest heeft me om zes uur en zeven uur.
Rita, kijk me aan, allemaal op zes en zeven.
Dus, ik ben een beetje op zessen en zevens hier.
Ik ben bang dat we een beetje op zessen en zevens zitten, nietwaar?
Weet je, je bent de hele dag al bij mij op de zessen en zevens.
Ik ben bang dat we bij zessen en zevens zijn met voorbereidingen voor Lady Scarlett's verloving.
Het helpt niet dat de Europese Unie op haar zessen en zevens staat.
Hoewel ze gekleed is tot de negens om zes en zevens met jou
Een vreemd hout in het pad, en we vonden onszelf op zessen en zevens.
Ik weet hoe een huis is op zes en zeven als het personeel gaat trouwen.
Normaal hebben we alles gedaan voordat de familie wakker wordt, maar het is allemaal om zes uur en zeven vandaag.
Deze verpleegsters hier... ik blijf Jason vertellen dat sinds ze Pam verloren, ze al zesen en zevenen zijn.
De ministers waren op hun zessen en zevens ten opzichte van het Stabiliteitspact, omdat zij Duitsland en Portugal niet in een vroeg stadium gewaarschuwd hadden.
Kom op, alles is om zes uur en zeven uur thuis... en ik moet hierheen komen om dit te regelen.
Als de situatie in Irak op de Top van Sevilla was besproken - zoals de heer Verhofstadt voorstelde - zouden we vandaag misschien niet op zes en zeven zijn.
Vandaar onze voorkeur voor een harde benadering van de Raad, die vandaag om zes uur en zeven uur staat en die hen als een instelling tegen een andere aanvalt, als een lid van de begrotingsautoriteit tegen de andere.
Deze Noorse band, geleid door muzikaal meesterbrein Morten Veland, wist te scoren met hun albums 'At Sixes And Sevens' en 'An Elixir For Existence' en nu is het de vraag hoe ze het met hun 'Nine Destinys And A Downfall' zullen doen.
Wij hebben een amendement ingediend waarin staat dat de begrotingen op zes en zeven zijn en dat alle rubrieken op kruisbestuiving zijn gericht, en het zou een goede zaak zijn als de commissaris deze begrotingsvergunningen meer onder één enkele rubriek zou brengen.
Een Europa met twee snelheden is wat we hadden in de jaren zestig, toen we op zessen en zeven waren, en het heeft ons lang, lang geduurd, minstens 20 jaar, om terug te keren naar een systeem waar we niet verdeeld maar verenigd zijn.
Kreissl-Dorfler (V). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de EU onderhandelt momenteel over een nieuwe overeenkomst inzake politieke, commerciële en economische samenwerking met Mexico met een land waarin vrijwel het gehele politieke, commerciële en economische systeem om zes uur en zeven uur staat.
Een pluspunt is dat dit album niet wanhopig probeert om moderne elementen zoals Lacuna Coil op 'Karmacode' (niet hun sterkste album) op te nemen.Er zijn dus geen metal core invloeden of EBM-partijen op 'Misere Mortem'.Als je dit album echter vergelijkt met de eerste twee van Sirenia, 'At Sixes And Sevens' en 'An Elixer For Existence' dan zul je er niet veel verschillen tussen vinden.
Wij hopen dat de landbouwhervorming, die heeft geleid tot desastreuze veranderingen ten nadele van de Europese boeren, ook in deze gebieden weer tot zijn zinnen zal komen en dat wij, net als in het geval van suiker, ook rationele prijzen zullen krijgen voor producten die op ecologisch en sociaal verantwoorde wijze worden geproduceerd, hoewel het ecologisch gezien nog steeds om zessen en zevenen gaat.
