Hoewel ze gekleed is tot de negens om zes en zevens met jou
Wij hebben een amendement ingediend waarin staat dat de begrotingen op zes en zeven zijn en dat alle rubrieken op kruisbestuiving zijn gericht, en het zou een goede zaak zijn als de commissaris deze begrotingsvergunningen meer onder één enkele rubriek zou brengen.
Normaal hebben we alles gedaan voordat de familie wakker wordt, maar het is allemaal om zes uur en zeven vandaag.
Ik ben bang dat we bij zessen en zevens zijn met voorbereidingen voor Lady Scarlett's verloving.
Als de situatie in Irak op de Top van Sevilla was besproken - zoals de heer Verhofstadt voorstelde - zouden we vandaag misschien niet op zes en zeven zijn.
Weet je, je bent de hele dag al bij mij op de zessen en zevens.
Dus, ik ben een beetje op zessen en zevens hier.
Vandaar onze voorkeur voor een harde benadering van de Raad, die vandaag om zes uur en zeven uur staat en die hen als een instelling tegen een andere aanvalt, als een lid van de begrotingsautoriteit tegen de andere.
Kom op, alles is om zes uur en zeven uur thuis... en ik moet hierheen komen om dit te regelen.
De ministers waren op hun zessen en zevens ten opzichte van het Stabiliteitspact, omdat zij Duitsland en Portugal niet in een vroeg stadium gewaarschuwd hadden.
Ik weet hoe een huis is op zes en zeven als het personeel gaat trouwen.
