Hard als nagels.
Hard als nagels.
Ze is zo hard als een nagel.
Ze is zo hard als een nagel.
Het is zo hard als nagels.
Hij is zo hard als een nagel.
Ik ben zo hard als een nagel.
Ja, ik ben zo hard als nagels.
Ze is zo hard als een nagel.
- Dat je zo hard als een nagels bent.
Het gerucht gaat dat ze zo hard als een nagel is.
Oké, je bent nog steeds zo hard als nagels.
Nou, je bent zo hard als nagels.
- Maar hij is zo hard als nagels.
God, hij was zo hard als nagels, nietwaar?
Ze is zo hard als nagels, maar dat is hij niet.
Onder je welwillende buitenkant, ben je zo hard als nagels.
Hij staart me alleen maar aan, hard als de nagels.
Hard als nagels eronder maar hij zag er zacht uit.
De muziek is hard als nagels, diverse en ademt agressie.
En er zijn vrouwen die zo hard kunnen zijn als nagels.
Ze is zo hard als wat, krijgt wat ze wil, de rest is raamkleden.
Zo hard als je wilt, maar je moet mooi zijn.
We weten dat hij zo hard is als nagels, dat hij alleen maar doet alsof hij religieus is.
Zal de Commissie hier een harde lijn blijven volgen, zo hard als wat?
Een beetje verwarrend, hard als nagels maar heel leuk om naar te luisteren.
Als compromisloze en harde als nagels worden gevraagd dit is de manier om te gaan, de moeite waard een kans.
Het geheel is geleidelijk opgebouwd tot iets dat alleen maar goed en hard als nagels kan worden genoemd.
We dachten dat ze hem zouden temmen, want de broers waren beroemd om hun discipline, in feite waren ze zo hard als nagels.
Het leven dat ze leidde - streetwise callgirl, hard als nagels - maar elke avond knuffelde ze met een teddybeer.
Je hebt een reputatie om hard te zijn als nagels en de klus te klaren, maar eronder, ben je niet zo slecht.
Engeland heeft hulp nodig, nou, hier is het, als Engeland hulp nodig heeft, nou, hier is het, we zullen de vijand laten zien dat we zo hard zijn als spijkers.
♪ Of lopen oude vrouwen aan de overkant van de straat ♪ I'm gonna be mean Hard as nails ♪ Walking on slakken Tie tin cans to puppy-dog tails ♪
De nummers zijn geschreven met veel afwisseling van hard als nagels zoals het openingsnummer 'Night Crystal' tot het ontspannende en volledig akoestische 'Blessings Of Winter'.
Op de mond penaterende citrusachtige zuren, mineralen, een dosis hout en een vleugje rijp geel fruit.Dit heeft veel materiaal maar is momenteel hard als nagels.
Dit heeft veel materiaal maar is hard als nagels op dit moment. 48 uur na opening was dit nog steeds niet verplaatst en was zo vers maar gesloten als op de eerste dag.
Daarentegen zie ik het verslag-Caveri als het verwoestende resultaat van het werk van een lobby die net zo hard is als spijkers, een groep met financiële macht en nog veel meer macht, waarbij ik de vervoerders bedoel.
Leer meer over de Soundpools Metal - Symphonic Metal 316 unieke loops voor raspende metalmuziek gecombineerd met zachte symfonie-elementen - Symphonic Metal bevat hard als nagels gitaarriffs en complexe dubbele basdrums, maar beschikt ook over droomachtige synths en furieuze snaren.
Zo goed als een wolf, zo scherp als een tand Zo diep als een beet, zo donker als de nacht Zo zoet als een lied, zo goed als een fout Zo lang als een weg, zo lelijk als een pad Zo mooi als een afbeelding hangend aan een armatuur Sterk als een family, sterk als ik wil zijn Helder als een dag, zo licht als een spel Zo hard als een nagels, zo groot als een walvis Alles wat ik wil zijn, alles wat ik wil zijn, oh Alles wat ik wil is alles, alles in één keer... (een paar keer) Zo warm als de zon, zo gek als een boom, zo eng als de zee Zo heet als vuur, koud als ijs Zo zoet als suiker en alles leuk Zo oud als de tijd, zo recht als een koningin, zo gezoemd als een bijenkeel als een tijger, glad als een glider Pure als een melodie, zo puur als een melodie, als ik wil zijn, wil ik allemaal zijn, oh ik wil ik willen zijn, ik wil alles zijn, oh wil ik willen zijn, ik wil alles zijn, oh, ik wil zijn als een alles zijn als een wolf, zo goed als een wolf, zo goed als een wolf, zo scherp als een bijen tand, zo lelijk als een bijen pad Zo lelijk als een bijen pad.
