Ik heb straks een bal te regelen, en ik ben een beetje roestig.
De ballen van het Amerikaanse merk Chuckit behoren tot de beste ter wereld, en deze zijn ook verkrijgbaar in verschillende maten zodat je altijd een bal hebt die je hond kan oppikken.
Ze hebben een balmachine op hun tennisbaan... die buitengewoon luid en onvoorspelbaar is.
En neem een bal.
Ron, ik heb niet eens een bal pluis en een slak om samen te wrijven.
Hij heeft geluk dat ik een vaste hand heb, of hij zou nu een bal in zijn hersenen hebben.
Nou, wat zou je willen doen... behalve, je weet wel, een bal met hen hebben.
Dit is het leven, degene die je krijgt, dus ga en heb een bal want de wereld beweegt niet naar de beat van slechts één trommel,
Oh, lieverd, ze gaan een bal met je hebben.
Roer tot het bij elkaar komt en eindig door het deeg met de hand te kneden tot je een bal hebt (ongeveer een minuut top).
Ik heb geen bal of schoenen.
Je hebt altijd een bal met de juiste luchtdruk.
Een van mijn favorieten is Berroco Ultra Alpaca. Ik hou ook van Malabrigo en hebben een bal van sok garen die ik wilde maken in een sjaal.
Als uw plant geen balletje heeft, is het raadzaam om de wortels ongeveer 10 tot 15 minuten voor het planten in een emmer te stoppen.
En misschien kan ik voor het toetje een bal wax krijgen.
Ze hebben bijna elke avond een bal."
Ik bedoel, heb je geen bal om naar toe te gaan of wat dan ook?
Kom mee en heb een bal op de kickers, waterval, boter dozen, industrie regenboog en co.. uw creativiteit hoeft geen grenzen te kennen.
♪ No rules at all, have a ball at the beach ♪
Je zou een balletje met mij kunnen nemen.
Trouwens, jij en Eli gaan me bespotten met een bal.
In Porto das Dunas, in de duinen en met uitzicht op de oceaan... dicht bij enkele van de meest spectaculaire (praktisch lege) stranden die kunnen worden ontdekt door buggy...zee eten liefhebbers hebben een bal
Ik hoop dat jij en Brian een bal hebben in Londen.
Ze hebben een bal joint die eruit ziet als een kogel.
"Het klinkt een beetje grappig, maar het idee is een beetje als een kinderpuzzel waar je een bal in een doos die je wilt krijgen door een gat.
Als je me wilt excuseren, ik moet naar een bal.
Nu heb je een bal in gaten 5 en 7.
Ik zou een beetje rotzooien en een bal hebben.
Jullie zouden een bal moeten hebben in die bibliotheek met al die boeken.
Dus je hebt altijd een bal bij de hand om Foooty te spelen met je vrienden.
Laten we de drank pakken en een bal nemen.
Ik heb nooit een bal dragen gewoon geef je een korte
Dus je hebt altijd een bal bij de hand om Foooty voetbal te spelen met je vrienden.
Je hebt een bal vanavond Hoe hou je je wakker?
Hij heeft ook geen schimmelbal in zijn longen.
In deze tijd van het jaar, de helft van de afdeling verzilvert zich op opgehoopte vakantie tijd. Heeft iemand een bal van string en duct tape?
Ga naar buiten en heb een bal met de jongens.
We nodigen enkele van de jonge broers uit en hebben een wedstrijd en een picknick.
"Ja, dat kunnen ze wel," antwoordde de student. "Als het donker wordt en iedereen slaapt, springen ze vrij vrolijk. Ze hebben bijna elke avond een bal."
Kom, we hebben een bal bij te wonen.
Weet je, Shadow gaat een bal hebben op Kate's ranch, is het niet, jongen?
Hoe zou je het vinden als ik hem vertelde dat je een bal hebt die voelt als twee ballen?
