Veel plezier.
Veel plezier.
Veel plezier.
Heb een bal!
Neem een ballon!
Veel plezier.
We zullen een bal hebben.
We zullen een bal hebben.
Ik neem een Ballantine.
Ross, neem een bal.
En neem een bal.
We zullen een bal hebben.
Nou, heb een bal.
Heeft iemand een bal?
Jullie hebben een bal.
We krijgen een bal.
- We hebben een bal.
- Ik heb een bal.
- Hij zal een bal hebben.
We krijgen een bal.
Oh, we zullen een bal hebben!
Lit studenten hebben een bal.
Ja, laten we een bal nemen.
Ga je gang, neem een bal.
Ik heb een ballon budget.
Heb je een bal?
Mag ik een ballon?
Hallo, jij.
Ooit hebben we een bal.
We krijgen een bal.
Ik heb een goed figuur.
Hoe dan ook, Sophie, neem een bal.
- Veel plezier, schatje.
Heb je een ballon?
Heeft u een stembriefje, mevrouw?
Mag ik een ballon?
Ontspan je, je krijgt een bal.
Veel plezier.
Eerst krijgen we een bal.
We staan op het punt om een bal te hebben.
- Geef me een Ballantine's.
Weet je, ik heb een bal.
- Je krijgt een bal.
We zullen een bal hebben, Mr. Broustal!
Neem de tijd.
Alsjeblieft, neem een bal...
We hebben al een ballad zangeres.
"Heb een bal, trek..."
Filterbakken: de gravers hebben een bal!
Ik heb geen bal of schoenen.
Waarom een balzaal zonder ballen?
Hé, je krijgt een bal.
- Ik heb een bal?
Ik zie je morgen.
Je zou een balletje met mij kunnen nemen.
- We gaan een bal krijgen.
Oh, gaan we een bal hebben.
Ze hebben bijna elke avond een bal."
Vermeng je met de bazen.
Mama, mag ik een ballon?
Hebben we een ballistiek expert?
Produceer... mag ik een bal, alsjeblieft?
Jij, we gaan een bal krijgen.
Kom, we hebben een bal bij te wonen.
Stoute verhalen, je zou een bal hebben.
Heb je al een honkbalfiguur?
We gaan een bal krijgen.
Het idee is om een bal te hebben.
Schatje, we gaan een bal krijgen.
Ik zou een beetje rotzooien en een bal hebben.
Het lijkt erop dat we een wedstrijd hebben.
Echt goed, je zult zien, we zullen een bal hebben.
De kinderen vinden het geweldig, ze hebben een bal.
Dat zouden we doen, maar we hebben geen bal.
"Dat is voor jou jongen, je krijgt een bal."
Ga je gang, ga je gang.
- Hé, Lily, we gaan een bal krijgen.
Hier, neem een ballon.
Heb je daar misschien een honkbalveld voor?
Ga naar buiten en heb een bal met de jongens.
Jullie twee kunnen echt een bal hebben.
Oh, lieverd, ze gaan een bal met je hebben.
Laten we de drank pakken en een bal nemen.
Ga naar Brooklyn, neem een mohawk, neem een bal.
Maar we hebben wel een balzaal in de Hayworth.
Heeft hij een balpen in zijn keel?
Laten we een, laten we een ballen-aan-de-muur jongens avond hebben.
Maar we hadden geen bal, dus gebruikten we stenen.
Ze hebben een ballon op de brievenbus waar feest op staat.
Luister, heb je een balpen die ik kan lenen?
De Iraniërs hebben een ballistische raket die 2000 kilometer bereikt.
Je hebt een bal vanavond Hoe hou je je wakker?
- Het wordt net als vroeger.
Nu heb je een bal in gaten 5 en 7.
Hoe kan een spookhuis in het zuiden geen balzaal hebben?
Ze hebben een bal joint die eruit ziet als een kogel.
Ik hoop dat jij en Brian een bal hebben in Londen.
Veel plezier, dat is een goeie.
Jer... vanaf nu krijgen we een bal.
Als je me wilt excuseren, ik moet naar een bal.
Je hebt tenminste geen balzaal vol doodskisten.
Ik heb nooit een bal dragen gewoon geef je een korte
Hij heeft ook geen schimmelbal in zijn longen.
Trouwens, jij en Eli gaan me bespotten met een bal.
Maak je geen zorgen, hij krijgt een bal.
Je hebt altijd een bal met de juiste luchtdruk.
Waarom zou een bemanning op Mars zo'n grote ballon hebben?
Alsjeblieft, neem een ballon.
Mijn eerlijke beoordeling is dat je geen ballet solo hebt.
Je hebt een ballroom dansmeester die ook 200 lbs kan drukken.
Samen kunnen we een fortuin verdienen en zullen jullie een bal hebben."
Had ik al gezegd dat we donderdag een ballon laten vallen?
Ik bedoel, heb je geen bal om naar toe te gaan of wat dan ook?
♪ No rules at all, have a ball at the beach ♪
Als je een leuke kant hebt, heb ik een balzaal danskant, oké?
Sorry dat ik zo laat ben, maar ik kon m'n bal niet vinden.
Weet je, Shadow gaat een bal hebben op Kate's ranch, is het niet, jongen?
Ik heb straks een bal te regelen, en ik ben een beetje roestig.
Nu we toch bezig zijn, hebben we een ballon in plaats van een bal.
Uw kinderen zullen nooit meer een ballon dierenmaker of aangepaste taart hebben!
En misschien kan ik voor het toetje een bal wax krijgen.
Ik ben over natuurtijd heen, neem een bal, ik ga met je mee.
Niets bijzonders, geen wereldkritische teksten, gewoon gas geven en een bal hebben.
Dus je hebt altijd een bal bij de hand om Foooty te spelen met je vrienden.
Binnenin hebben we een ballon die het zichtbare Universum voorstelt, hoe ver we kunnen zien.
Jullie zouden een bal moeten hebben in die bibliotheek met al die boeken.
Dus je hebt altijd een bal bij de hand om Foooty voetbal te spelen met je vrienden.
♪ and we're fine ♪ ♪ as long as we have a ballon guide ♪
Ze hebben een balmachine op hun tennisbaan... die buitengewoon luid en onvoorspelbaar is.
Heb je een idee hoe lang hij in de grot was voordat hij stierf?
En dan stop je met werken, neem je kinderen mee naar Californië en heb je een bal.
Het is onorthodox, ik weet het, maar ik heb geen ballonpomp, en we hebben geen opties meer.
We nodigen enkele van de jonge broers uit en hebben een wedstrijd en een picknick.
Het enige wat ik kan zeggen is dat jij en ik een bal gaan hebben.
En ik wil dat je naar buiten gaat en ik wil dat je een bal hebt.
Niet in bad gaan voor drie dagen, laat je bacteriën een bal hebben.
Ron, ik heb niet eens een bal pluis en een slak om samen te wrijven.
Nou, wat zou je willen doen... behalve, je weet wel, een bal met hen hebben.
Niet voordat we een ballistisch rapport hebben dat het wapen definitief aan de moord kan binden.
Ik bracht Sarah altijd hierheen, en jij zou een bal hebben.
Hij heeft geluk dat ik een vaste hand heb, of hij zou nu een bal in zijn hersenen hebben.
Als ze een bal hebben, kun je scheermesjes erin steken en ze een nieuw spel leren:
Je weet toch dat elk pistool in New York een ballistiek test in het dossier moet hebben, toch?
Ze zijn ongeveer 5 cm., zijn gemaakt van aluminium en hebben een ballchain, om er iets op te zetten.
Ik sprak met de uitvoerder van het testament, en ik heb een figuur van wat je krijgt.
Nee, Jackie zei ooit dat ze liever een ballon om haar vinger had gebonden dan een diamant onder twee karaat.
De rest van de tijd, ga naar buiten, neem een bal, maar als ik de snuifjes krijg, moet je er zijn.
Oh, jullie meiden gaan een bal hebben, elkaars haar vlechten, en praten over jongens, en de Cosmo quiz doen.
Hoe zou je het vinden als ik hem vertelde dat je een bal hebt die voelt als twee ballen?
Roer tot het bij elkaar komt en eindig door het deeg met de hand te kneden tot je een bal hebt (ongeveer een minuut top).
Over vijf jaar krijg je een ballonbetaling, maar de economie zal geweldig zijn.
Ja, kijk, je moet meer hebben dan alleen up-tempo spullen om het album af te ronden, weet je?
In deze tijd van het jaar, de helft van de afdeling verzilvert zich op opgehoopte vakantie tijd. Heeft iemand een bal van string en duct tape?
En aan het einde van onze schoenen te kopen, zei de verkoper tegen ons dat we elk een ballon mee naar huis konden nemen.
Omdat je een ballerina hebt die zo koppig is dat ik een voorbeeld van haar moet stellen voor het hele bedrijf.
Kom mee en heb een bal op de kickers, waterval, boter dozen, industrie regenboog en co.. uw creativiteit hoeft geen grenzen te kennen.
De goede tijden doorheen de jaren 50, ze gooiden gemakkelijk krediet, vooral de Verenigde Staten. Hebben een goede tijd, hebben een bal.
Jullie Jims en Sals zijn mijn beste vrienden, en om er goed uit te zien voor de grote wedstrijd, wees jezelf en heb een bal.
Dit is het leven, degene die je krijgt, dus ga en heb een bal want de wereld beweegt niet naar de beat van slechts één trommel,
Je zou elke avond naar een feest gaan, champagne drinken, in parfum zwemmen, en elk uur een nieuwe liefdesrelatie.
Als uw plant geen balletje heeft, is het raadzaam om de wortels ongeveer 10 tot 15 minuten voor het planten in een emmer te stoppen.
Deze EP bestaat uit drie goede metallic tracks en vier instrumentale intermezzo's die voornamelijk op piano zijn gebaseerd en waarvan sommige een balladesque pop gevoeligheid hebben.
Filterbekkens: de graafmachines hebben een bal! In augustus 2006 is begonnen met de werkzaamheden op het terrein van de toekomstige filterbekkens, met een oppervlakte van 3 hectare.
"Ja, dat kunnen ze wel," antwoordde de student. "Als het donker wordt en iedereen slaapt, springen ze vrij vrolijk. Ze hebben bijna elke avond een bal."
De moderne SAPHE projectielen hebben nog steeds een ballistische kap; geharde romp en basis zekering, maar hebben de neiging om een veel dunner lichaamsmateriaal en een hoger explosief gehalte (4-15%).
Het is een geweldige ochtend voor treinsurfen en de mist is nauwelijks gestegen uit de vroege herfststad. Dus ga naar het als je een bal zal hebben.
Een van mijn favorieten is Berroco Ultra Alpaca. Ik hou ook van Malabrigo en hebben een bal van sok garen die ik wilde maken in een sjaal.
Ze zijn ongeveer 5 cm groot., zijn gemaakt van aluminium en hebben een ballchain.Trackable op geocaching.com met een eigen icoon BewarenBewaren Schrijf een product recensie Recensies Wees de eerste om een recensie te schrijven!
"Het klinkt een beetje grappig, maar het idee is een beetje als een kinderpuzzel waar je een bal in een doos die je wilt krijgen door een gat.
Ze zijn ongeveer 5 cm groot., zijn gemaakt van aluminium en hebben een ballchain.Trackable op geocaching.com met een eigen icoon Bewaren Schrijf een product recensie Recensies Wees de eerste om een recensie te schrijven!
In Porto das Dunas, in de duinen en met uitzicht op de oceaan... dicht bij enkele van de meest spectaculaire (praktisch lege) stranden die kunnen worden ontdekt door buggy...zee eten liefhebbers hebben een bal
Ze zijn ongeveer 5 cm groot., zijn gemaakt van aluminium en hebben een ballchain Trackable op geocaching.com met een eigen icoon Bewaren Schrijf een product recensie Recensies Wees de eerste om een recensie te schrijven!
Ze zijn ongeveer 5 cm groot., zijn gemaakt van aluminium en hebben een ballchain Trackable op geocaching.com met een eigen icoon BewarenBewaren Schrijf een product recensie Recensies Wees de eerste om een recensie te schrijven!
Ze zijn ongeveer 5 cm groot., zijn gemaakt van aluminium en hebben een ballchain Trackable op geocaching.com met een eigen icoon BewarenBewaren Schrijf een product recensie Recensies Wees de eerste om een recensie te schrijven!
Bijvoorbeeld, als je een ballon hebt van elk gas bij nul graden Celcius, en bij een druk van één atmosfeer, dan heb je precies zeshonderd twee sextillion gasdeeltjes.
Ze zijn ongeveer 5 cm groot., zijn gemaakt van aluminium en hebben een ballchain Trackable op geocaching.com met een eigen icoon Bewaren Schrijf een product recensie Recensies Wees de eerste om een recensie te schrijven!
Maar wat er ook gebeurt, jij en ik gaan een ballerik bruiloft houden, een ballerik-shorty opvoeden en een ballerik leven leiden.
1,717 toneelstukken vervelende oranje PinballHeb een bal met vervelende oranje, maar niet flip-out!noodsoldaten 94,449 toneelstukken noodsoldaten get zo veel punten als je kunt door tricking over alles wat je ziet.spider man foto...
De ballen van het Amerikaanse merk Chuckit behoren tot de beste ter wereld, en deze zijn ook verkrijgbaar in verschillende maten zodat je altijd een bal hebt die je hond kan oppikken.
Elk lid dat lid is geworden tussen 1 juli 2017 en 30 juni 2018 moet nu een stemming hebben. Als je er geen hebt gekregen, controleer dan eerst je spammap en neem dan contact met ons op via ons contactformulier.
Vergeet niet om auto-onderhoudskosten zoals gas en verzekering toe te voegen aan uw set van cijfers, zodat u een ballpark bedrag van wat u kunt betalen voor de gebruikte auto lening die u van plan bent te verkrijgen.
Groundspeak accessoires Signaal trackableNieuw van Groundspeak is deze trackable met Signal the Frog.Ze zijn gemaakt van aluminium, net als reiswantsen en hebben een balketting om een ander klein object aan te sluiten.Het Signal the Frog tags zijn ongeveer 5 cm bij 2,5 cm. Mis je iets van Groundspeak?
Zeef het perziksap, voeg een beetje suikersiroop toe (ideaal de helft van wat je perziksap toevoegt) en giet het prosecco in. Onze tip: chill het perziksap even in de koelkast voor het mengen van de cocktail. Daarna kun je een bal hebben!
Ik betreur het dat hij geen stemming heeft gehouden en betreur het dat de Britse regering doet alsof zij haar handen hiervan afwast en afstand neemt door een marionet te benoemen, Mac-Gregor, die zelfs een krant over zijn gezicht moet zetten als hij op de televisie wordt vertoond.
