Neem een bash.
Ik neem een bash.
Ik heb een verlegen blaas.
Hebben we een slagplaats?
Alsjeblieft.
Om een bash te hebben bij het oversteken van het mijnenveld.
Als je erachter komt wie haar heeft, zeg hem dan dat we dolgraag een bash willen hebben.
In de niet al te verre toekomst zou ik graag een bash hebben bij het maken van een aantal anatomisch correcte(ish) patronen voor botten, en voor vogelvleugels. Ik werk ook aan een scala van 3D letters.
Gamepack: recensies xxxx xxxx Khan Auteur: Christward Conrad Uitgever: White Goblin Games / Huch & Friends Jaar: 2010 recensie door x De humeurige cover illustratie laat niets te raden over: we gaan een bash hebben met de buren!
Er was ook een gebrek aan veiligheid van de Jordaanse en Syrische grenzen tegen jihadi-extremisten die naar binnen kwamen om een bash aan de bondgenoten te hebben, en niet te vergeten dat Saddam zijn gevangenissen opende voor zijn val, wat de georganiseerde misdaad aan deze dodelijke cocktail toevoegde, en altijd met de vingers van Iran zich aan de kant van de Shia's bemoeide in wat nu vrijwel een burgeroorlog is geworden.
