- Misschien een broodje in de oven.
En nu hebben we een broodje in de oven.
Ik denk dat ik een broodje in de oven heb.
Misschien heb je een broodje in de oven.
Ik denk dat ik een broodje in de oven heb.
Omdat we allebei een broodje in de oven hebben, zijn we nu Simpatico?
Je hebt al een broodje in de oven, dus ik stel voor dat je afkoelt.
Rachel denkt dat ze misschien een broodje in de oven heeft en Santana trok bij haar in en Kurt en Brody wonen daar ook, behalve dat hij veel weg is en veel geld bij zich heeft.
