Ik heb geen koe.
Ik heb geen koe.
Heb je een koe, man?
Ze zouden een koe hebben.
We hebben een cowboy.
Ik heb geen koe.
Ik heb geen koe.
Heb geen koe, man!
Ik heb geen koe.
"Heb geen koe, man."
- Altijd een koe.
Heb geen koe, man.
Ik heb ook een koe.
Hier, neem een koe, schat.
Je krijgt een koe.
Ze krijgt een koe.
- Neem een koe, Giles.
Hebben we een koe?
Ben zou een koe hebben.
Michelle, heb geen koe.
Prima, ik heb geen koe.
Oké, ik heb geen koe.
Ze hebben een cowboy bij zich.
- Hij heeft geen koe.
Oké, oké, geen koe.
- Heb geen koe, papa.
Heb geen koe, boerenjongen...
- Heb geen koe, Lis.
Ik heb geen cowboyhoed.
- Heb geen koe, trut.
- Heb geen koe, papa.
Prima, ik heb geen koe.
En ik had geen koe.
- Joey, heb geen koe.
Ik naai en ik heb een koe.
Want Frank krijgt een koe.
Een halve koe, geen koe.
Laten we geen koe hebben.
Heb je een koe?
Heb je al een cowboy outfit?
Ik kan niet geloven dat jullie een koe hebben!
Ik heb een koe in de achtertuin.
- Rustig aan, geen koe, maat.
Ik vroeg het alleen maar, ik heb geen koe.
Je hebt een laffe diefstal op je geweten.
Het is Big Bird niet.
We hebben geen koe, we hebben een stier.
M'n moeder krijgt een koe.
Ik zou niet willen dat je een koe hebt, man.
Als mijn moeder je ziet, krijgt ze een koe...
De chef krijgt een koe als hij je ziet, Mike.
Ze krijgt een koe als we met haar dierbare rotzooien.
Geen koe, geen koe, man.
Heb geen koe, man.
Ik heb mijn oom niet gevonden en ik heb geen koe.
We nemen een koe, een paar varkens, en wat wilde kalkoenen.
Misschien later, maar heb je zelf een koe?
Geen koe in de derde.
Dus we kunnen een struikrover hebben, maar we kunnen geen cowboy hebben?
Oké, meneer T, neem een koe en gooi mijn achterste hier weg.
Als mam Kimmy's koe ziet, krijgt ze een koe.
Jongens, ik heb een collega wiens zus net op jullie school is begonnen.
Heb ik je al verteld dat ze een koe brievenbus hebben aan het einde van hun oprit?
Bart, wat bedoel je met juryplicht?
Ik had geen cowboyhoed en vandaag was het brandveiligheidsdag op school, dus...
Postkantoor zou een koe hebben als ze wisten dat we de spullen van de UPS man hadden.
Hier komt Don't Have a Cow flying on the outside... and it's Don't Have a Cow.
We nemen een koe en varkens en misschien een kip.
Denk je dat ik mensen zeg geen koe te hebben omdat ik diep van binnen wil dat ze een koe hebben?
Als ik wist dat je het zou verpesten, had ik het je nooit verteld.
We hebben ook een cowboy hoed.Het is grappig.Onze fans echt krijgen in de koopwaar en ik denk dat het leuk zal zijn om te zien dat ze allemaal dragen cowboy hoeden.
