Als ik wist dat je het zou verpesten, had ik het je nooit verteld.
Denk je dat ik mensen zeg geen koe te hebben omdat ik diep van binnen wil dat ze een koe hebben?
Hier komt Don't Have a Cow flying on the outside... and it's Don't Have a Cow.
Ik heb een koe in de achtertuin.
Postkantoor zou een koe hebben als ze wisten dat we de spullen van de UPS man hadden.
Heb ik je al verteld dat ze een koe brievenbus hebben aan het einde van hun oprit?
Ze krijgt een koe als we met haar dierbare rotzooien.
De chef krijgt een koe als hij je ziet, Mike.
Oké, meneer T, neem een koe en gooi mijn achterste hier weg.
Misschien later, maar heb je zelf een koe?
Geen koe in de derde.
