Een paar keer lachen.
Heb je een paar Ighs?
Ik heb een paar regels.
Ik heb een paar problemen.
Ik heb een paar ideeën.
Ik heb een paar vragen.
Ik heb een paar ideeën.
Ik heb een paar vragen.
Ik heb er misschien een paar.
- Ik heb er een paar.
Ik heb een paar gedachten.
Ik heb een paar namen.
Ik heb een paar vragen.
Ik heb een paar ideeën.
Elk jaar heb je er een paar.
Ze hebben een paar glazen units.
Ik heb ook een paar ideeën!
Ik heb maar een paar minuten.
Ik heb een paar kostuums aan.
- Ik heb een paar ideeën.
We hebben maar een paar minuten!
We hebben nog een paar minuten.
- Ik heb een paar vragen.
Ik heb alleen een paar vragen.
Zullen we er nog een paar nemen?
We hebben een paar vrijwilligers, meneer.
Ik heb een paar suggesties.
Ja, ik heb er een paar.
We hebben geen paar weken.
Ja, we hebben een paar vragen.
Je hebt waarschijnlijk een paar uur.
Ik zou maar een paar dollar hebben.
- We hebben een paar vragen.
Wil je een paar biertjes?
Je hebt er zeker een paar.
Ik heb een paar vragen...
Ik heb er nog een paar over.
We hebben een paar vrachtshuttles.
Ik heb alleen een paar vragen.
We hebben een paar achtergrondvragen.
Ik heb alleen een paar aanpassingen.
We hebben nog een paar vragen.
Ik heb wel wat gedronken.
We hebben maar een paar minuten.
Je hebt nog een paar dagen.
Ik heb ook een paar cadeautjes.
Mogen we een paar minuten?
We hebben alleen een paar vragen.
We hebben maar een paar vragen.
Neem een paar drankjes, ontspannen...
Ik heb een paar vragen.
Ik heb een paar flessen wijn...
Ik heb nog maar een paar dagen.
We hebben nog een paar levensreddende seconden.
We hebben nog een paar eenzame ongeneeslijkheden.
- We hebben geen paar minuten.
Eigenlijk hebben we een paar vragen.
We hebben nog een paar vragen, Debbie.
Ik heb een paar opmerkingen.
Chief Barcomb, ik heb een paar vragen.
Je hebt maar een paar seconden.
Ik heb een paar vragen voor je.
Ik heb een paar vragen voor je.
Ik heb er een paar in mijn tas.
Ze zou nog een paar maanden te leven hebben.
Maar ik heb wel een paar vragen.
David, we hebben nog een paar dagen.
We hebben nog maar een paar stellen over.
Ik heb een paar vragen voor je.
Ik heb een paar mooie zinnen geschreven.
Laten we een paar spelletjes doen.
En we hebben maar een paar momenten.
Ik had wel een paar gedachten.
Ik heb een paar vragen voor hem.
Mevrouw de Voorzitter, ik heb een paar opmerkingen.
We hebben een paar snelle vragen.
- Ik heb nog maar een paar vragen.
Heb je een paar sixpences, alsjeblieft?
Ik moest een paar hechtingen hebben.
We hebben een paar minuten om te beslissen.
Ik heb nog een paar vragen.
Ik heb een paar vragen over Eddie.
Robert: Ja, ik heb een paar minuten.
Hebben we nog een paar sigaretten?
Misschien een paar kralen op routes.
Ik heb nog een paar vruchtbare jaren.
We hebben een paar snelle vragen.
Ik heb echter wel een paar vragen.
We hebben maar een paar minuten, Jack.
We hebben nog een paar minuten.
Je hebt een paar uur om te slapen.
Ik heb alleen een paar vragen.
Ik heb nog een paar vragen.
- Ze moeten een paar shilling hebben.
Je hebt een paar uur of minder.
Ik moet ergens een paar losse schroeven hebben.
Ik heb een paar concrete vragen en suggesties.
Kijk, Sherri, ik heb een paar losse eindjes.
Ik bedoel, ja, we hebben een paar vragen.
We hebben maar een paar uur tot het donker is.
We moeten nog een paar vergaderingen houden...
Jullie kunnen een paar minuten hebben.
Ik verwacht dat je een paar vragen hebt.
Ik heb een paar zeer concrete vragen, mijnheer de commissaris.
Ik heb alleen een paar vragen, dat is alles.
Ik vraag me af of je een paar minuten hebt.
Ik heb een paar vragen voor je.
We hebben nog een paar uur zonlicht.
We hebben alleen een paar vragen, Mrs Rogers.
Maar je hebt een paar vragen.
Ik heb een paar vragen.
Heren, kan ik u even spreken?
Ik heb nog een paar verrassingen, Dr Freeman.
We hebben een paar ooggetuigen en een verdachte.
Ik heb een paar gedachten over wie.
Ik heb nog een paar vragen voor je.
Ik moet nog een paar brieven tekenen.
Oké, we hebben nog een paar uur.
Goed, ik heb een paar woorden te zeggen.
- Ik heb nog een paar vrienden, Tom.
Schat, ik heb een paar dingen te doen.
- Ik bedoel, ik heb een paar notities.
We hebben alleen een paar vragen voor je.
- Oh, ja, eigenlijk hebben we er een paar.
We hebben nog een paar uur satelliet telecommunicatie.
We hebben allebei nog een paar uur geslapen.
Ik heb een paar vragen voor u, meneer.
We hebben een paar vragen.
- Ik heb nog een paar vragen.
Ik heb maar een paar minuten voordat...
Mag ik er een paar om op te warmen?
We hebben een paar vragen over de financiën van Bad Faith.
Luister Hugo, we hebben een paar vragen voor je.
Ik heb nog een paar vragen over Mr Sanderson.
Mag ik de commandant even spreken?
Dus... we hebben hier een paar dingen te bespreken.
Ik heb nog een paar Russische connecties, Gibbs.
Het betekent dat we nog maar een paar minuten hebben.
Ze zouden een paar huizen moeten hebben liggen.
We hebben geen extra dollar per maand.
We hebben nog een paar jaar tot de uitbreiding.
Een samenvoeging afbreken We hebben nu een paar opties.
Laten we een plek zoeken om wat te drinken.
In het licht hiervan hebben we een paar suggesties.
Ik dacht dat we misschien een paar gezellige handen zouden hebben.
We hebben nog een paar opties, dus...
- Ik heb een paar bussen op de weg.
Ik moet een paar dingen op orde brengen.
Het is goed om een paar dagen vrij te hebben.
Voor de vergadering van vandaag, heb ik een paar korte aankondigingen.
Kan ik je even spreken, Frederickson?
Mijnheer de Voorzitter, ik heb een paar zeer korte opmerkingen.
Had je er dan ook een paar te veel?
Ik heb een paar vragen voor de gouverneur.
Ik heb er een paar interessante foto's van.
Ik heb echter een paar opmerkingen.
- Je hebt maar een paar minuten.
- Ik heb een paar ideeën.
Meneer, ik heb een paar toevoegingen aan uw outfit.
Nou, uh, ik heb geen paar jaar, doc.
Je hebt toch wel wat back-ups?
Ik heb eerst een paar dingen te doen.
Dan hebben we ook een paar zij-rollen - klassieke.
Nog een paar dagen chemo en bestraling.
En we hebben maar een paar uur om het te redden.
We hebben maar een paar uur om onze strategie af te ronden.
Sorry, daar heb ik wat problemen mee.
En ik heb een paar vragen voor u, Mr Castro.
Sorry, ik moet een paar branden blussen.
Mag ik er een paar dagen over nadenken?
Nou, ik heb een paar fans van de drukke editie.
We hebben maar een paar minuten en niet veel opties.
Ik heb wel een paar gedachten.
En ik heb een paar rechters die me gunsten schuldig zijn...
Ik heb gewoon een paar simpele basisregels, oké?
Als het positief is, hebben we een paar weken om na te denken.
Meneer, als ik mag, ik heb nog een paar andere ontwerpen...
Heeft u een paar vragen over uw aankomende vlucht naar Curaçao?
Ik moet nog een paar dingen regelen.
Ik heb een paar vragen voor pa.
Tabby en ik hebben een paar dingen gemeen.
Ik denk dat ik even met hem wil praten.
Mag ik een paar minuten van uw tijd?
Ik heb een paar vragen die beantwoord moeten worden.
Ik heb een paar gebouwen voor je om te beginnen.
Ze heeft misschien een paar kinderen waar we niets van weten.
We hebben een paar vragen en ik heb een afspraak.
William, ik denk niet dat ik nog een paar minuten heb.
Ja, we hebben een paar lessen samen, dat is het zo'n beetje.
We hebben er een paar om uit te kiezen.
Ik heb een paar begin-van-termijn kennisgevingen die ik wil aankondigen.
Laat me even alleen met Dr Frankenstein.
Maar je weet dat je nog maar een paar schoten over hebt.
Ik heb een paar vragen over de Rachel Murray zaak.
Ik heb echter nog een paar vragen voor de Commissie.
We hebben een paar vragen die we u willen stellen.
Oké, jullie kunnen maar beter een paar glazen van dit nemen.
De arbeiders hebben een paar honderd revolvers en zakmessen."
We hebben nog een paar vragen voor u, Mr Norton.
We hebben een paar ruimtewapens die je kunnen verrassen.
Vanaf hier heb je een paar keuzes bij het bouwen van Mesa.
Ik moet nog een paar dingen regelen.
Heb je een paar minuten om wat vragen te beantwoorden?
Het is onze eerste kans om een paar woorden samen te spreken.
Ik dacht dat ik maar een paar minuten met het papier zou hebben.
Nou, zoals ik het zie, hebben we hier een paar problemen.
Ik moet eerst nog een paar dingen doen.
Ik heb een paar mannen waar ik op kan rekenen.
We hebben een paar minuten voordat de naquadria reactor kritiek wordt.
Ik heb een paar vragen over de oorsprong van deze vete.
Ik heb een paar dingen te zeggen tegen die aap.
Heren, ik heb een paar oude herinneringen die ik graag opnieuw wil bekijken.
Ik heb een paar zaken die ik met Camille wil bespreken.
Je zult een paar sessies moeten hebben met de fysiotherapeut.
Ik heb een paar therapeutvrienden die ik me niet realiseerde.
We hebben een paar dagen om afstand te nemen van dit... scandal.
Je zult merken dat we hier een paar flessen wijn hebben.
We hebben nog een paar uur over op de eieren.
Je hebt maar een paar seconden voordat je mannen dood zijn.
We hebben begrepen dat u een paar van Guillermo Garza's mannen binnen hebt.
Ik zal een paar nieuwe jongens voor je regelen, oké?
Ga zitten, soldaat.
Ik heb een paar minuten.
Ik heb nog een paar vragen, maar de tijd dringt.
Ik denk dat we er een paar hebben waar je misschien in geïnteresseerd bent.
Nog niet, ik heb een paar dagen om erover na te denken.
Um, weet je, ik heb een paar dingen in te pakken.
Zodra een donor geïdentificeerd is, heb je maar een paar uur.
Nou, ik heb een paar clips waarvan ik denk dat je het leuk vindt.
Meneer, we hebben alleen een paar vragen.
Na deze inleiding wil ik nog een paar korte opmerkingen maken.
We stappen in, we drinken wat, we stappen uit.
Ik heb een paar eerste opmerkingen over deze discussies.
We gaan straks naar de sauna en drinken een paar biertjes.
Het lijkt erop, kapitein, dat ik nog een paar barrières moet doorbreken.
We hebben maar een paar dagen training voordat de Spelen beginnen!
Mandy, ik heb nog een paar vragen voor je.
Als ik het mis heb, scheren we ons een paar uur vrij.
Dus neem af en toe een paar biertjes, maar...
Ik heb nog een paar vragen en dan zijn we klaar.
Eigenlijk heb ik een paar onopgeloste problemen.
Ik heb altijd een paar pinda's in de zak van mijn stoffer.
U lijkt een paar problemen te hebben met uw vertaaldienst, mijnheer de commissaris.
Leuk om te weten dat ik nog een paar trucjes in mijn mouw heb.
Ik heb het nagekeken, en we hebben nog een paar vakantiedagen.
We hebben een paar accounts opgezet voor onze meer betrouwbare spelers,
Hij kan een paar ruwe randen hebben, maar we zullen ze opbergen.
We zitten op een kort schema, en we hebben maar een paar minuten.
Mag ik even met dr. Kettering praten?
Dat is grappig, want daar hebben we zelf ook een paar vragen over.
Ik heb nog maar een paar dagen tot mijn hele leven verandert.
We hebben een paar aanwijzingen die we volgen.
Laten we naar de hoeren in Caracalla gaan en wat lachen.
Bob, we hebben nog een paar minuten.
Ik vlieg vanavond, maar mijn aandeelhouders hebben nog een paar vragen.
Mr Carter wil u vast even spreken.
We hebben maar een paar uur om bij dat ontmoetingspunt te komen.
Voordat we beginnen met ons nieuwe project, heb ik een paar zorgen.
We hebben een paar plaatsen waar we afspraken hebben gemaakt met de eigenaren.
Ik heb in dit verband een paar vragen aan de commissaris.
We hebben zelfs een paar lege pods, als je last-minute ideeën hebt.
Kolonel, ik heb nog een paar vragen over de moord op Henry Gibbs.
Jongens, mag ik even alleen zijn met mijn vriend?
(FR) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, ik heb een paar korte opmerkingen.
Laten we hier naar binnen gaan en een paar glazen nemen en erover praten.
Ik hoopte dat ik even met Mrs Campbell kon praten.
Maar als producer heb ik een paar kleine veranderingen te maken.
We vroegen ons af of we een paar minuten van uw tijd konden hebben.
Ik heb een paar verrassingen voor ze... zeker als Paris Sardis' advies aanneemt.
Kanselier van Kingu Ik heb een paar anderen, maar we zijn onder vrienden.
Niet helemaal, maar ik heb een paar ideeën om dat op te lossen.
Aangenaam, we moeten even praten.
We hebben zo nu en dan een paar feestjes.
Als jij hier de leiding hebt over de wegen, heb ik een paar klachten.
Mr Collier en ik willen u aan een paar collega's voorstellen.
Ja, kan ik nog een paar momenten van uw tijd hebben nu?
Nee, maar we hebben wel een paar vrienden die een handje kunnen helpen.
We hebben er een paar dingen mee te maken, zoals het afmaken.
Ik heb een paar ideeën hoe ik jou en de daklozen kan helpen.
We hebben nog een paar uur tot het donker is.
We vroegen ons af of we even konden praten.
Ik heb een paar dingen te zeggen, en je zou kunnen denken dat ze belangrijk zijn.
En we hebben nog maar een paar momenten tot we kunnen vliegen!
Nee, ik moet nog een paar dingen regelen.
Ik wil graag even met die man praten, jij en ik allebei.
Maar serieus, ik moet even met deze jongeman praten.
Ook heb ik een goedkeuring met Eastwood gitaren waarvan ik er een paar heb.
Ze hebben een paar flessen van de Saint-Emilion 2000, hoewel ik liever de 2001.
Ik ga die shitas vanavond stompen... en ik zou een paar vrienden moeten hebben...
Maar ik heb maar een paar uur voordat de Speelgoedmaker de wereld overneemt.
Als je kon praten, weet ik dat je een paar keuzewoorden voor me hebt.
Michael zegt dat we een paar uur hebben voordat de storm toeslaat.
Een beetje laat aan tafel, maar ik heb misschien nog wat restjes over.
Voorzichtig, Mr Hornblower.
Ik heb enkele kritiek op de rechtvaardiging van dit voorstel door de Commissie.
Haar spullen liggen in de kofferbak... en ik heb een paar brieven en foto's.
Alstublieft, haast u niet met mijn koning.
Janie, je hebt een paar dagen om verder te gaan, begrijp je?
Heb je een paar vragen?
We kregen deze pasjes, en we gingen naar de stad en namen een paar biertjes.
Ik heb nog een paar vragen over de verblijfplaats van Mrs Richmond.
Ik heb ook een paar spullen die je vandaag moet ophalen.
Inspecteur Gently, kan ik u even spreken over de Dolores Kenny zaak?
Nu ik ontslagen ben, heb ik een paar dingen te zeggen voordat ik ga.
Maar we hebben er een paar haken op, dus neem een kerkbank voor een spreuk.
Oké, Pissy Spacek, jij en ik hebben een paar verschillen die we moeten oplossen.
We hebben een paar dingen te bespreken en dan kun je beginnen met plezier te hebben!
Dit is niet het moment om te meten.
Twee op de publieke radio en één op de serieuze.
Ik geef toe dat het leuk is om een paar extra dollars in het loonpakket te hebben.
Helemaal geen probleem op zich, maar het heeft wel een paar complicerende gevolgen:
Neem een paar drankjes, misschien een paar slechte meisjes vinden die een paar smeekbede willen doen.
Ik moet nog een paar dingen afmaken en dan ga ik naar huis.
Kom naar de kust, dan gaan we wat lol maken.
Met dat uit de weg, heb ik maar een paar basisvragen voor je.
Dus wat als ik een paar nieuwe rituelen heb om me door de dag te krijgen?
Ik heb wat vragen over de betrokkenheid van de burgemeester bij de medische rapporten.
Doe mee en win Natuurlijk hebben we ook een paar verrassingen in de hand.
Ik heb een paar vrienden die er zijn, dus ik dacht ik ga wat rondneuzen.
Feit is echter dat we nog een paar jaar de tijd hebben om deze kwestie te bespreken.
Natuurlijk, altcoins kunnen een paar interessante mogelijkheden hebben, maar het is moeilijk om Bitcoin geadopteerd te krijgen.
Natuurlijk niet, maar Todd houdt van bier en ik wil er graag een paar.
Nou, we hebben een paar busjes op banen in een keer de meeste van de tijd.
Dan moet je vast een jasje aandoen.
Zweeds dEmotional heeft een paar punten in hun voordeel ten opzichte van bands in hetzelfde genre.
Ik heb een paar korte opmerkingen als rapporteur voor de Begrotingscommissie.
Eigenlijk, Miss Sutton, hebben we nog een paar vragen voor u over uw leven.
Maar... dankzij jou, heb ik nog een paar mentale vermogens om het uit te zoeken.
Als dit goed is om dit naar de bioscopen te brengen, hebben we er een paar over.
Ik heb een paar vragen over Islamabad.
Waarom gooi je niet gewoon een Twister mat... een paar rondes tussen de vintages?
Je hebt een paar riemen en ga naar een meid's pad en maak het, schatje.
- Ik heb een zeer strak mandaat, raadsman.
En ik heb een paar ideeën over waar ik naar aanwijzingen moet zoeken in de winkel.
We hebben een paar uur voor al het hedonisme dat we onder een communistisch regime aankunnen...
Het zou me helpen om hem te beoordelen als ik even met hem kon praten.
Dus ik heb een paar zinnen nodig om hem te laten zien dat ik moeite heb gedaan.
In dit verband wil ik enkele opmerkingen maken over het verslag-Peat Marwick.
Ik haat het om dit nu te doen, Mr Michima, maar ik heb een paar vragen voor u.
Vergeet het maar, ik wil hier gewoon zitten, naar de wedstrijd kijken, een paar biertjes drinken.
We hebben een paar vragen over Anya Pugach.
Dus je ontmoet Kelly in de bar bij Kennedy en je neemt een paar drankjes.
Je hebt nog maar een paar dagen voordat je gaat, en daar moeten we het over hebben.
Ik moet toegeven, ik bewonder je zekerheid, Dominic, maar ik heb nog steeds een paar vrienden.
We hebben alleen een paar vragen die we willen stellen als...
Maar in het ergste geval heb ik nog een paar potten Hipp eten bij me.
Ik heb maar een paar minuten, want ik moet weer aan het werk.
Een opgehangen jury kan de OvJ dwingen om zich een paar jaar af te scheren van een schikking.
Die arme mensen hebben iets nodig om een paar uur te ontspannen.
Mrs Lee, het spijt me dat ik u weer lastigval, maar we hebben nog een paar vragen.
Je ziet er goed uit, al heb je wel een paar theekopjes in je haar.
Met waar jouw huis op zit, heb je een paar verloren zielen in de muren.
Als en wanneer ik Tron activeer, heb je maar een paar minuten... voordat Dillinger de pauze krijgt.
Oké, we willen jullie laten zien dat er een paar tegels ontbreken aan stuurboord.
We doen een verhaal over het witwassen van geld aan de grens en we hebben een paar vragen.
In september hebben we een paar heerlijke dagen aan het Ohridmeer doorgebracht op deze kleine familiecamping.
We hebben allemaal je debriefing uit Duitsland gelezen, dus vandaag hebben we nog een paar vragen...
...en waar we een paar en ook erg trots sooo grote medewerkers moeten hebben
Sorry dat ik stoor, maar ik heb een paar vragen voor de getuige.
Een date is gewoon als twee mensen samenkomen, iets sociaals doen, een paar drankjes nemen, yadda-yadda-yadda...
Als er veel kooldioxide in de atmosfeer is, hoeven ze er maar een paar te hebben.
Ik heb een paar banen naast mijn baan bij Grolsch, en ik zal doorgaan met die.
Ik heb nog wat vrienden bij Starfleet.
Hoewel ik zeer verheugd ben over de mogelijkheid om projecten uit subsidies te financieren, heb ik een paar bedenkingen.
Tot slot wil ik nog iets zeggen over de opmerkingen over het toezicht op de EIB.
Ik moet nog wat boodschappen doen, en dan moet ik Aria gaan bezoeken.
Vanaf de metro van Drassanes kunt u slechts een paar minuten lopen naar de Columbus Monumenten en Port Vell.
We hebben een paar vragen, zijn de hamburgers gemaakt met... Nieuw-Zeeland of Amerikaans rundvlees?
En hoe zit het met Jalta, foto's waarvan ik een paar honderd heb?
Voor mij heb ik maar een paar minuten in mijn kleinzoons gezelschap en ik 'herinner me' plezier en vrijheid.
Wacht even, Jimmy boy, heb gewoon een paar vragen, alsof je je realiseert dat dat geen pistool is, toch?
Dus ik kijk naar de moord op tv en ik denk... dat ik tenminste een paar dagen vrij heb.
We hebben in ieder geval een paar meer originele kritiek op het gebruik van onderzoeksfinanciering.
Als Quentin Swofford hier was, had hij vast wat te zeggen.
Als u het niet erg vindt om ons te vergezellen, meneer, we hebben een paar dingen die we met u willen bespreken.
En het kan geen kwaad om de rest van ons af en toe een paar klappen te geven.
Maar ik heb nog een paar dagen om de kostuums af te maken, dus... als je nog steeds geïnteresseerd bent.
Breng zoveel tijd door in een gymkluisje als ik... je zou zelf ook een paar theorieën hebben.
We hebben een paar versies van een lied, en de jongens zijn erg enthousiast over het vinden van dit meisje.
Ik heb ook nog een paar vragen aan de Commissie, ook al ben ik blij met dit Verdrag.
We moeten snel zijn, deze dingen vullen zich snel met koolmonoxide, we hebben maar een paar minuten.
Ja, ik dacht dat het nuttig zou zijn om een paar artefacten bij de hand te hebben voor het geval dat.
Zoals ik al zei aan de telefoon, ik heb een paar vragen over de nacht dat Boyd Crowder werd neergeschoten.
Dit is normaal gesproken waar ik mezelf voorstel... om uit te leggen hoe voorgeleiding werkt.
U heeft een paar bushaltes dichtbij om naar een deel van de stad te gaan, inclusief toeristische bushaltes.
Ik hoorde dat je je spullen weer bij elkaar hebt, dus ik heb een paar psychologische boeken voor je.
Probeer om een paar man wild symbolen voor een grote uitbetaling op de koning van de Luau.
De bibliotheek is normaal gesproken een drukke plek, maar deze week hebben we een paar collega's op vakantie dus...
Nou, ik weet zeker dat ik niet kan pitchen zoals jouw grote Paul Diamante, maar, waarom, ik heb wel een paar bochten.
We hebben hun verklaringen opgenomen, maar als je een paar minuten hebt om te gaan zitten, willen ze met je praten.
We hebben een paar introducties die we moeten maken op dit moment, te beginnen met onze burgemeester, Lucy Rodell.
Sorry, ik heb maar een paar uur, ik wilde het niet verspillen om terug naar mijn appartement te gaan.
Het is goed om een paar koningen en koninginnen in reserve te hebben als je een oorlog gaat beginnen.
De heer Van der Lek (ARC). - Mijnheer de Voorzitter, ik wil iets zeggen over de situatie in Maleisië.
De dokters zeiden dat ik niet mocht rijden en dat ze misschien nog wat testen moeten doen.
We hebben de rapporten bekeken die de agenten op de plaats delict namen en we hebben een paar kleine vervolgvragen.
"Thuis heb ik een paar reserveonderdelen, maar veel onderdelen zijn verloren gegaan tijdens de overstromingen van een paar jaar geleden.
We openen over 10 minuten, en ik heb een paar dingen waar ik met jullie over wil praten.
Het zal niet zo gek zijn als Vegas, maar we zullen een paar drankjes nemen om te zien waar de nacht ons heen brengt.
Ik ben een van de gelukkigen en ik heb een paar vrienden die ik regelmatig bel.
Het is mijn beurt om iets geweldigs te plannen... en ik heb een paar ideeën... die allemaal 100% legaal zijn.
Inspiratie Het komt en gaat, het blijft nooit stil... en je hebt maar een paar seconden om je kans te grijpen.
Een straf wordt noodzakelijk geacht, het komt van de commissaris, en je hebt een paar dagen om het te accepteren of te weigeren.
Ik moet nog wat boodschappen doen, maar als ik thuis ben, praten we verder.
Anderen zijn niet helemaal zeker van hun plannen, maar hebben een paar opties in gedachten en hebben wat bevestiging of vertrouwen nodig.
Vaak kan dit uw fiets beschermen tegen overvallers, omdat ze meestal slechts een paar seconden tijd hebben om de diefstal te voltooien.
Ik dacht dat we een paar spelletjes zouden spelen voordat hij kwam en me alles vertelde wat ik verkeerd deed.
Nou, dit zal niet lang duren -- we hebben gewoon een paar vragen over je stiefdochter, en dan zijn we hier weg.
Luister, ik ga uit met een paar jongens vanavond na het werk, wat poolen, wat lachen.
Als ze niet... maak je geen zorgen, we hebben een paar andere plaatsen om uit te checken. We vinden een affiliate programma voor u.
Ik heb nog maar een paar jaar in het spel, en er zijn misschien niet zoveel grote tumoren meer voor mij.
Hoewel ze liever hebben dat je je vragen in het Engels stelt, hebben ze wel een paar andere taalondersteuningen beschikbaar zoals Frans of Russisch.
Dus waarom ga je niet uit en schrijf een leuk verhaaltje dat onze lezers informeert, terwijl we er nog een paar hebben?
Ja, hij heeft wel een paar mishandelingen op zijn strafblad, maar, uh, hij lijkt liever obers in elkaar te slaan en meisjes te bellen.
Tot besluit van deze korte inleiding wil ik nog iets zeggen over de intergouvernementele conferentie, hoewel u volledig in beeld bent.
Ze hebben een paar sprongen op en neer en schreeuwen, drinken en dan gaan ze naar huis, maar niemand is gewond.
Denk je niet dat we te veel dode vampiers in ons verleden hebben om hier te zitten denken dat ze ons in de gaten houden?
Als je een paar kale plekken, eenjarigen zoals Marigolds, Cosmias of Zinnias zijn dankbaar gap vullers en kunnen snel worden geplant.
Nou, casino diensten kunnen een paar zakelijke nummers en wat bankgegevens, maar traditioneel, alleen de casino host heeft directe contact info.
Ik weet dat dit je misschien zal verrassen, maar ik heb eigenlijk een paar moves gespaard voor mijn eerste nacht als Mrs. Ben Faulkner.
We hebben nog een paar problemen, maar ik kan u verzekeren dat dit zo veilig is als een babylammetje.
Helaas hebben we in mijn land een aantal ernstige gevallen met kinderen die verdwenen zijn, waarover nog geen informatie beschikbaar is, zelfs nu nog niet.
Zij heeft echter een paar opmerkingen te maken over de bepalingen ervan, met als uitgangspunt dat minimumnormen gebaseerd moeten zijn op beste praktijken.
Aangezien ik nog een paar seconden over heb, zou ik de heer Bradbourn van de ECR-Fractie willen uitdagen over een kwestie van vrij verkeer.
Het was voldoende om een paar mannen van de handel wiens wachtwoord was ""een goede touch up met het dossier""" (Gilly, I96I) ".
Alleen een idioot zou aannemen dat deze planeet veilig is... omdat je een paar schepen hebt met fatsoenlijke schildtechnologie.
En op een dag, zal hij op een feestje zijn, en misschien een paar drankjes nemen en dan ontmoet hij een man en begint hij te rotzooien.
Maar als alles volgens plan verloopt... als dit lukt... hebben we een paar uur om de Nakomeling naar de ISEA te brengen.
Hoogstens heb je een paar minuten voordat je ofwel stikt of een van de ergste gevallen van zonnebrand in de geschiedenis krijgt.
Voor de laatste vier evenementen; Zagreb 17 februari, Boekarest 18 februari, Warschau 24 februari en Praag 25 februari, hebben we nog een paar plekjes over.
Wij hebben echter enkele bedenkingen, omdat de 300 oorspronkelijk ingediende producten slechts acht zijn geselecteerd, d.w.z. 2,67 procent van de voorgestelde levensmiddelen.
Zoals wij eergisteren tijdens het debat over het verslag van de heer Baron Crespo duidelijk hebben gemaakt, is het toch logisch dat we een paar punten van kritiek hebben.
We hebben een paar korte jaren om onze kinderen te beïnvloeden... welke patronen we ook voor hen zetten... zullen gebruikt worden voor hun kinderen en de generatie daarna.
Natuurlijk heb je al een paar dingen en gegoogled je ontmoet Android media spelers, maar door de keuze zie je de bomen voor het bos niet meer.
Tot slot heb ik enkele zorgen over de bescherming van intellectuele-eigendomsrechten en met name van geografische aanduidingen - dit is al meerdere malen genoemd.
Omdat Chip zei dat hij je sloeg om te voorkomen dat je Keisha betrapte, die een paar momenten alleen wilde hebben met haar vriendje.
Luister, ik heb Kev Halen beloofd dat ik vroeg zou komen en hem zou helpen, dus... waarom kom je niet een paar biertjes drinken die we...
Maar in het ergste geval heb ik nog een paar potten Hipp eten bij me.'s Middags gaan we naar een cranio sacrale therapie.
Ik denk dat de ministers zich misschien moeten disciplineren in hun antwoorden, zoals wij collega's doen in onze vragen en dan kunnen we misschien nog een paar vragen beantwoorden.
De 3D-graphics in de Pacific Poker software zijn leuk voor het oog en hebben een paar functies die ongewoon zijn onder de verschillende poker software providers.
Maar er wacht iemand op je in de vergaderzaal, ze moeten nog wat formulieren invullen en dan vertrek ik.
Ik bewonder Reve, en dat maakt me blij dat we een paar dingen gemeen hebben, zoals een voorkeur voor zielige mensen, bedgebonden mensen en andere verwaarloosde groepen.
De door de Commissie voorgestelde administratieve vereenvoudiging wordt ondermijnd door een overdaad aan evaluatieprocessen op te leggen en zal slechts enkele directe gevolgen hebben voor de eindbegunstigde.
We zijn comfortabel in onze eigen bar om daar te zitten en hebben een paar biertjes genomen en een beetje te lezen in de Lonely Planet Madagaskar. Helemaal prima avond.
Zelfs de auto kan een paar dagen vakantie hebben! 200 km briljant geprepareerde pisten, 55 van de nieuwste kabelbanen en skiliften garanderen top ski-ervaringen voor iedereen.
Of ze zich richten op deze gelukkige gelegenheid in privé, net als een koppel, of ze hebben een paar familieleden of goede vrienden met hen zou zijn voor hen om te beslissen.
Ik heb een paar nummers die zijn opgenomen op een laag volume, en het is vervelend als ik ze in een afspeellijst met nummers die een hoger volume.Hallo!
We ontmoetten elkaar aan de andere kant van het strand, en hij nodigde me uit om een paar drankjes te drinken en hallo te zeggen, dus ik zeg gewoon hallo.
Zonluifels zijn bijzonder geschikt voor korte stops in zeer zonnige regio's omdat ze maar een paar palen hebben en daarom in slechts een paar stappen kunnen worden uitgestald.
Ik heb nog een paar andere dingen aan mijn hoofd, dus vergeef me als ik niet al mijn energie heb ingezet om me te concentreren op je honden begrafenis.
Ze moeten een paar woorden aan de voorkant hebben en een paar achter die verloren kunnen gaan en naar buiten komen in de heldere komt het spul dat je zou moeten horen.
En je bent verbannen uit de Verenigde Staten omdat je Osama Bin Laden's minnaar bent Scheer je je baard dagelijks of heb je een paar lijken begraven in je tuin?
Dus ze hebben nog een paar dingen om aan te werken.Maar ze hebben mijn zegen vanwege het oorspronkelijke idee van de dominante rol van de rouwgeluiden van de cello.
Tegen die achtergrond, mijnheer de Voorzitter, heb ik een paar opmerkingen die u naar mijn mening ook zult vinden en die in grote mate zijn overgenomen door de Commissie buitenlandse zaken.
Paige, je hebt maar een paar minuten, dus praat met hem en laat hem aan die grote blauwe hendel trekken die het buitenluik opent zodat Sly een satelliet naar binnen kan leiden.
Wij moeten een einde maken aan het uiteenlopende beleid, aan het tegenstrijdige beleid: wij kunnen niet doorgaan met het voeren van een beleid dat illusies is, en wij hebben nog een paar maanden de tijd om dat te doen.
von Habsburg (PPE). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, allereerst wil ik de heer Kittelmann bedanken voor zijn verslag, maar ik heb een paar opmerkingen over de toelichting in zijn verslag.
Smurfpapa Smurf.We hebben er nog een paar over die nu in onze winkel liggen.De Wolven komen langzaam aan geocoin, we krijgen meer signalen dat wolven terugkeren in de Nederlandse bossen.
Echter, vanaf versie 4.3, hebben we nog een paar branches: 4.3BSD Tahoe, 4.3BSD Net/1, 4.3BSD Reno en 4.3BSD Net/2, te beginnen in 1988 voor de eerste tot 1991 voor de laatste.
Als je even tijd hebt, wil ik het hebben over het inhuren van een blonde fascist wiens kennis niet de juiste volgorde van het alfabet bevat voor posities van de Witte Huis Raadsman.
Jezus zei tegen de gemeente in Sardis: "Je hebt een paar namen, zelfs in Sardis, die hun klederen niet verontreinigd hebben; en zij zullen met Mij in het wit wandelen, want zij zijn waardig.
Tegelijkertijd is de industrie van mening dat het van essentieel belang zou zijn om een aantal suggesties te hebben, zo niet een wetgevingskader, om ervoor te zorgen dat deze nieuwe manieren van betalingen worden geïdentificeerd als een geldig apparaat.
Toch heb ik een paar dingen tegen u, omdat u die vrouw Izebel, die zichzelf een profetes noemt, toestaat om Mijn dienaren te leren en te verleiden om seksuele immoraliteit te plegen en dingen te eten die aan afgoden zijn geofferd.
Een beetje tot enorme incisie wordt gemaakt en de bloedstolsel veilig verwijderd en je zult ook een paar steken in. Er zijn bepaalde risicofactoren betrokken zoals infectie, maar soms is deze procedure veilig.
Maar ik heb weinige dingen tegen u, omdat gij die vrouw Izebel, die zich een profetes noemt, laat lijden, om mijn knechten te leren en te verleiden, om hoererij te plegen, en om aan afgoden geofferde dingen te eten.
In feite hebben we slechts een paar dagen voor het verstrijken van de uiterste termijn voor de meest recente verlenging van het uitstel van de verordening, waarvan de afwijking door de Commissie waarover we gaan stemmen.
Met Steppenwolf's 'Born To Be Wild' en Led Zeppelin's 'Immigrant Song' hebben we ook een paar overbodige covers op het album, al moet gezegd worden dat de Devil's Train versies eigenlijk best goed klinken.
namens de ALDE-Fractie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, commissaris Verheugen, dames en heren, ik heb een paar waarschuwende woorden over dit compromis, dat zeer snel werd bereikt - verbazingwekkend snel zelfs.
2:20 Doch Ik heb weinige dingen tegen u, omdat gij die vrouw Izebel, die zich een profetes noemt, laat lijden, om Mijn knechten te leren en te verleiden, om hoererij te plegen, en om dingen te eten, die de afgoden geofferd zijn.
De typische techniek van slipgietpijpen in combinatie met een Delfts Blauw schilderij bracht deze pijp over naar een speciaal verzamelobject. Nu, bijna twintig jaar later, hebben we nog een paar exemplaren uit het jaar 1983 op voorraad.
Het is waar dat obesitas is zeer schadelijk, maar je moet niet bereiken een punt waar je geobsedeerd op deze manier als je een paar extra kilo of als je een paar rimpels op je gezicht.
Het is waar dat obesitas erg schadelijk is, maar je moet niet op een punt komen waar je geobsedeerd bent op deze manier als je een paar kilo extra hebt of als je een paar rimpels op je gezicht hebt.
Het komt en gaat, het blijft nooit stil... en je hebt maar een paar seconden om je kans te grijpen. Het is onvoorspelbaar en verschijnt wanneer je het het minst verwacht, maar als je besluit om het te grijpen, is alles mogelijk.
Aangezien de burgers van een land misschien een paar geselecteerde mannen hebben die als hun vertegenwoordigers dienen en hun regering vormen, heeft God vastbesloten om uit de mensheid 144.000 mensen te kiezen om deel uit te maken van het koninkrijk van de hemelen.
Beschrijving: "Ik verkoop zonne-laders voor mobiele telefoons en oplaadbare AA-batterijen tegen een prijs van 89 USD. Oplader wordt geleverd met pluggen voor GSM merk stroom en een handleiding in het Frans. Ik heb een paar, opschieten! "
Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik nog een paar seconden over heb, wil ik van deze gelegenheid gebruik maken om u, mijn collega's en al onze vrienden, een uitstekend weekend toe te wensen met hun families die ik hoop dat zij in perfecte gezondheid zullen vinden.
Mevrouw Vayssade, rapporteur. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, meer dan de helft van de Europese bevolking, een derde van de beroepsbevolking, bijna de helft van de geregistreerde werklozen: daar heb je een paar cijfers over de positie van vrouwen in Europa.
De heer Tindemans (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, natuurlijk had ik de rapporteur graag willen horen, omdat zij vermoedelijk nog een paar interessante opmerkingen zou willen maken, maar in haar afwezigheid wil ik haar graag complimenteren met haar verslag.
Mijnheer de Voorzitter, ik zal natuurlijk nog een paar opmerkingen maken op een later tijdstip, maar ik wil nu liever mijn spreektijd sparen zodat mijn collega, de heer Tugendhat, de gelegenheid krijgt om een paar woorden te zeggen.
We hebben maar een paar weken tot de zachte open, wat, zou ik kunnen toevoegen, officieel markeert het langste dat ik het hele jaar gewerkt heb, en ik zou het echt zo willen houden, dus alsjeblieft, in godsnaam, Harry,
2:20 Maar ik heb een paar dingen tegen u. Voor u staat de vrouw Jezabel, die zichzelf een profetes noemt, om te leren en te verleiden mijn dienaren, om hoererij te plegen en om het voedsel van afgoderij eten.
2:14 Maar ik heb weinige dingen tegen u, omdat gij daar hebt, die de leer van Bileam houden, die Balac geleerd heeft een struikelblok te werpen voor het aangezicht der kinderen Israels, om aan afgoden geofferde dingen te eten, en om hoererij te plegen.
2:14 Maar ik heb weinige dingen tegen u, omdat gij daar hebt, die de leer van Bileam houden, die Balac geleerd heeft een struikelblok te werpen voor het aangezicht der kinderen Israels, om aan afgoden geofferde dingen te eten, en om hoererij te plegen.
Mijnheer de Voorzitter, dit Parlement moet een paar zeer intelligente leden hebben, of misschien moet ik zeggen: van alle lef, om eerlijk te zijn, mijnheer de Voorzitter, zelfs in fracties, afgezien van de mijne, zijn er leden die denken dat dit te ver gaat.
Ze hebben prachtige temperamenten met behoud van prachtige exotische wilde patronen en karakteristiek dat uniek is voor alleen de Bengalen Katten. Deze prachtige wezens hebben een paar unieke kwaliteiten bijvoorbeeld ze houden van water en hebben geen probleem springen recht in de douche met u.
Alison, de moeder waarnaar eerder verwezen, zegt, Net wanneer het lijkt dat mijn man en ik misschien een paar momenten samen hebben, onze jongste dochter vraagt aandacht of onze zes - jaar - oude ervaringen sommige crisis,... zoals niet in staat zijn om haar krijtjes te vinden.
In de tweede plaats zegt de heer Cot dat hij namens de Socialistische Fractie spreekt, maar ik heb daar een paar twijfels over, omdat ik van andere sprekers in dit Parlement ook het gevoel heb dat de standpunten van de heer Cot niet door de hele Socialistische Fractie worden gedeeld.
Deze week hebben we een paar nieuwe munten toegevoegd, o.a. de nieuwe Pirates Geocoin: Pirate Bones.We hebben ook een paar zeer unieke geocoins in verschillende versies: Vier Musketiers, Irish Dancing Dress en Celtic Tree of Life.Bent u op zoek naar een compacte LED zaklamp, kijk dan naar de Tank007 E09 zaklamp.
Er is nu een nieuw probleem: Ik heb een paar mensen die bereid zijn om het Engels te vertalen naar het Zweeds, maar op dit moment de bewerking knop verschijnt na elke interpunctie, die op een site als deze onmogelijk is zijn veel gemakkelijker om een hele zin te vertalen, in plaats van op elke komma, enz.
Reportage (07/09/2017) Stefaan Lambrechts (Berlaar, BE) blinkt zowel in Berlaar als in Nijlen uit met topprijzen en hoge prijzen in de grote wedstrijden We hebben nog een paar wedstrijden te gaan dit seizoen maar de jonge duiven van Stefaan Lambrechts zijn in volle gang in zowel zijn hokken (Berlaar als Nijlen).
Ik zal daarbij uiteraard ingaan op een aantal belangrijke communautaire kwesties die tijdens de Europese Raad aan de orde zijn gesteld, met name de noodzaak van de vernieuwing van onze industriële basis, en ik zal ook kort ingaan op het complexe karakter van het mandaat dat de Commissie op 30 mei aan de Commissie heeft gegeven en op de institutionele ontwikkeling van de Gemeenschap.
Hoe dol je ook bent op kamperen, we komen allemaal situaties tegen die [...] Meer informatie [...] Wat is de beste manier om je caravan te verkopen?Januari 162018 Ben je klaar om je caravan te verkopen, maar weet je niet zeker wat dat inhoudt en hoe je er mee om moet gaan?We hebben een paar tips die je kunt gebruiken bij de verkoop van je caravan, of je dat nu individueel doet of via een caravanbedrijf.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Woensdag 5 juni, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Zondag 31 maart, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Zondag 14 april, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Zondag 10 maart, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Woensdag 20 februari, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Woensdag 26 juni, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb nu een paar woorden voor de interventionistische rechtse, de dolle rechtse die wil dat de staat alles controleert, zelfs het geweten, om te controleren of je slaap wordt veroorzaakt door cannabis of wat dan ook, om te spioneren, om de doodstraf te herstellen, om een blad uit Khomeini's boek te halen en hier en daar een teen of een hand af te snijden, want dat zou een antwoord kunnen zijn.
Ik heb een paar punten die ik graag aan de orde wil stellen: een humanitaire noodsituatie, bescherming van de waardigheid van vluchtelingen en tegelijkertijd in herinnering brengen dat deze crisis snel kan veranderen in een noodsituatie op het gebied van de volksgezondheid; buitensporige concentraties van ontheemden zonder adequate gezondheidszorg; een einde maken aan geweld; de hypothese van een no-flyzone om uit te werken; een nieuwe en andere vorm van solidariteit - mijnheer de Voorzitter en mevrouw Ashton - voor een Middellandse-Zeebeleid dat de belangrijke groep mensen die in het Middellandse-Zeegebied actief zijn daadwerkelijk beschermt; veranderingen in Frontex en, waarom niet, laten we de Raad (die hier vandaag niet aanwezig is) eraan herinneren dat er twee richtlijnen zijn om seizoensarbeiders en intra-corporate overdrachten van onderdanen van derde landen te beschermen, die ook een antwoord kunnen bieden - ook in termen van werkgelegenheid - op deze uitzonderlijke eisen die we echt effectiever moeten aanpakken.
