Ik ga doen wat mijn dokters zeggen dat ik moet doen, en ik laat mijn vrienden me helpen als ik een paar kleine problemen heb.
We hebben alleen een paar persoonlijke bezittingen van uw man.
Mijn hoorzitting is om 12 uur en we hebben nog een paar dingen te bespreken.
Je hebt een paar seconden om weg te gaan van Donovan.
Natuurlijk heb ik een paar voorwaarden.
Het bovenste oppervlak van het hoofd, nek en benen is zwart, en kan een paar verspreide gele vlekken hebben.
We hebben nog een paar uur.
Ik heb een paar vragen voor je.
- Ik heb een paar minuten.
Zoals u gisteren in Le Monde hebt gezegd, hebben we in het ergste geval nog een paar maanden te wachten en ik denk dat niemand in dit Parlement kan tolereren dat de Unie in de komende maanden een slappe eend zal zijn.
Dus hier is mijn advies: wanneer je een paar dagen vrij hebt, regel wat fotoshoots!
Ik heb nog een paar vragen.
Kolonel Stuart, kunnen we u even spreken?
Mevrouw Vayssade, rapporteur. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, meer dan de helft van de Europese bevolking, een derde van de beroepsbevolking, bijna de helft van de geregistreerde werklozen: daar heb je een paar cijfers over de positie van vrouwen in Europa.
Ik moet nog een paar dingen inpakken.
- Zoals, ik heb een paar ideeën.
Als je ervoor kiest om je zaterdagavonden door te brengen met het lezen van het dagboek van een gek, klinkt voor mij alsof je een paar gaten in je persoonlijke leven hebt.
Ik heb nog een paar uur.
Ik heb nog een paar details te regelen, en dan kunnen we spelen.
Het punt is, ik heb een paar patiënten.
Ik heb maar een paar vluchtige momenten hier beneden.
En hij vond het leuk om een paar vrienden in de buurt te hebben als de zon ondergaat.
Dus waarom niet gewoon toegeven, als Amerikanen, dat we nog steeds goed in iets zijn, en nog steeds een paar fijn vervaardigde export te bieden aan de wereld.
Ik heb alleen een paar vragen.
Ik heb een paar vragen voor u, dokter Janson, misschien kunnen we een vergadering regelen.
Bijvoorbeeld, lezen we op Openbaring 3: 4: U hebt wel een paar namen [personen] in Sardis die niet hun bovenkleding verontreinigen.
- Ik heb misschien een paar Prozac.
We hebben nog een paar vragen.
Ik heb er echt van genoten," "...Nederland is een vogelparadijs, maar als je maar een paar dagen hebt om in het land door te brengen is het moeilijk om te weten waar te gaan.Ik heb me ingeschreven voor een hele dag rondleiding door de Oostvaardersplassen.
Ik heb aandachtig geluisterd naar wat u mij hebt verteld en ik heb een paar punten die ik in antwoord daarop wil aansnijden.
Toch heb ik een paar bedenkingen, vooral omdat de daaropvolgende ontwikkelingen ertoe hebben geleid dat sommige aspecten van de internationale onderhandelingen over CO2-reductie nog niet in aanmerking zijn genomen.
Dr Bauer, mag ik even met mijn collega's praten?
Ik heb een paar ideeën, maar ik sta open voor suggesties.
Staar je naar beneden Als een speler naar je kijkt, kan hij doen alsof hij vertrouwen heeft omdat hij een zwakke hand heeft. Hij heeft misschien een paar goede kaarten, maar niets dat kan worden verslagen of getrokken.
- Ik heb er nog maar een paar over.
Pap, kan ik je even alleen spreken?
Dit lijkt mij van fundamenteel belang en aangezien ik nog een paar seconden over heb, zal ik de vrijheid nemen om met u een ontdekking te delen die ik vandaag heb gedaan.
Ik heb nog een paar dossiers om doorheen te gaan.
Ik heb nog een paar vragen en dan zijn we klaar.
We hebben misschien geen paar maanden meer.
We hebben nog een paar problemen, maar we zijn ze aan het uitwerken.
We hebben een paar vragen voor je.
Ik heb een paar mannen waar ik op kan rekenen.
Mag ik even met Mr Adama praten?
Grijs water en zwart water zijn gemakkelijk te begrijpen als je eenmaal een paar roadtrips onder je riem hebt, maar hoe moet een nederige huurder weten over dingen als asgewicht, boondocking en lading?
We hebben een paar uur, als je wilt rusten.
Ik heb een paar nieuwe nummers voor je vanavond, en ik hoop dat je ze leuk vindt.
Ik heb het over het genre dat ergens tussen rock en metal ligt, maar hoewel ik geen echte genrenaam kan bedenken, heb ik een paar voorbeelden: De oudere muziek van Seether, Breaking Benjamin en misschien zelfs een beetje Korn.
Waarschijnlijk een paar drankjes nemen, laat naar zijn huis gaan, wat dingen zeggen om aardig te zijn, dan mezelf naar hem gooien en kijken waar het naartoe gaat.
Ja, ik heb er nog een paar te innen.
Ik heb een paar woorden die ik tegen de generaal wil zeggen.
We moeten nog een paar dingen bespreken voordat we naar het Re-enactment Battlefield gaan.
- Je hebt er elke avond een paar te veel.
Ja, hij had een paar huwelijksproblemen, maar ik keek tegen hem op.
Ik heb nog een paar aanwijzingen.
Maar zeker de groene velden van Engeland... kunnen het zich veroorloven om nog een paar monden te voeden.
Ik heb er nu een paar.
De heer Wettig. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik heb een paar opmerkingen namens een minderheid van de Commissie landbouw.
Ik praat even met mensen, en als je een paar minuten hebt, kan ik dan met je praten?
Stel dat je een paar dagen vrij hebt, het weer is goed en je besluit niet te ver te gaan...
Ja, we zijn geen bedrijf of zo, maar we willen graag een leuke plek om bij onze echtgenoten in te trekken, een paar kleine baby's te krijgen, een beetje Trixie.
Victor Puccinelli, ik heb een paar vragen.
We hebben een paar accounts opgezet voor onze meer betrouwbare spelers,
Nee, blijf, neem een paar biertjes.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Woensdag 8 mei, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Heb je het niet geregeld zodat we een paar dagen vrij hadden?
Veel plezier eerst, en dan wat lachen.
- Ik heb een paar vragen voor 'Varsity'.
Ik heb een paar vragen die ik wil stellen.
Ik vroeg me af of we een paar minuten van uw tijd konden hebben.
Ik neem een paar chips.
Toch heb ik nog een paar kritische opmerkingen: om te beginnen leidt deze richtlijn tot veel afwijkingen.
Ja, ik bel je omdat ik een paar ideeën heb waar je gek op wordt.
Ik heb maar een paar uur om dit hart in mijn mannetje te krijgen.
Ze zeiden dat ze nog een paar plekken open hadden in de herfst.
Ik heb een paar ideeën.
We hebben een paar vrijwilligers, meneer.
Ik onderzoek gliosarcomen en ik heb een paar aanwijzingen, maar ik heb meer tijd nodig.
Na verloop van tijd hebben we nog een paar vissen over en we denken dat dit de basislijn is.
Laten we een plek zoeken om wat te drinken.
Voordat we echter regeren, hebben we een paar vragen voor u.
Ik heb een paar vragen en opmerkingen.
Ik heb een paar opmerkingen over het systeem van vergoeding van de reiskosten van de leden.
We hebben nog een paar uur voordat je moeder hier is.
We hebben een paar vragen.
Toegegeven, gieren hebben een paar dingen tegen hen, behalve hun onsmakelijke voedingsgewoonten.
We hebben maar een paar minuten voordat we live gaan.
Maar voordat je verder gaat, hebben we een paar kleine suggesties.
Mag ik een paar uur vrij?
(GA) Mijnheer de Voorzitter, ik wil graag iets zeggen over de Atlantische strategie.
Ze hangen wat rond, drinken wat, doen alsof wat er beneden gebeurt, niet is wie ze zijn.
We hebben een paar leuke plekjes opzij gezet.
We hebben nog een paar minuten.
En Roland heeft misschien een paar gebreken...
Ik heb een paar routine vragen.
Excuseer me, mevrouw, kan ik u even spreken?
Ik heb een paar vragen over een luitenant...
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Woensdag 27 maart, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Je hebt een paar seconden om een boodschap uit te brengen.
Nu ik ontslagen ben, heb ik een paar dingen te zeggen voordat ik ga.
We zitten en praten en drinken een paar biertjes.
Je hebt geen paar uur.
Als ik een paar drankjes neem, om met dingen om te gaan...
Als je kon praten, weet ik dat je een paar keuzewoorden voor me hebt.
Klinkt alsof jullie twee een paar dingen hebben die je moet oplossen.
Ik zou gewoon hierheen komen en dan lachen we om die avond?
We hebben maar een paar uur voordat we hem moeten verklaren, en ik wil graag zijn familie vinden.
Ik heb een paar vragen over de oorsprong van deze vete.
De 3D-graphics in de Pacific Poker software zijn leuk voor het oog en hebben een paar functies die ongewoon zijn onder de verschillende poker software providers.
Voor de meeste oudere items hebben we er maar een paar beschikbaar, dus dit is uw kans om wat vintage FSFE merchandise te bestellen tegen een gereduceerde prijs (kijk uit voor de rode nummers!)
Om me te helpen mijn zoon te vinden of niet?
Zodra een donor geïdentificeerd is, heb je maar een paar uur.
Het gaat naar een nieuwe koper, dus we hebben maar een paar dagen, maar het moet genoeg zijn.
Ik zeg: beter om er een paar te hebben die betrouwbaar zijn dan een groot aantal die afleidbaar en onverschillig zijn.
We hebben nog een paar suggesties, als je ze wilt horen.
Je hebt zelf ook een paar pinnen in de lucht.
Je hebt waarschijnlijk een paar weken.
Je hebt dan een paar odds-and-ends zoals iHeartRadio en Polaris Office 5 geïnstalleerd, samen met de handvol LG-apps die standaard komen op elke G Pad 8.3.
Mag ik een paar minuten met hem?
Ik denk graag dat ik een paar betere ideeën heb.
American Serpent Eclipse heeft wel een paar leuke vondsten.
Ja, we hebben een paar lessen samen, dat is het zo'n beetje.
Veel gezinnen hebben een paar kleine, eenvoudige appartementen naast hun huizen, die ze verhuren aan reizigers.
Misschien hebben ze een paar dollar meer dan wij.
Kunnen we even alleen met hem zijn?
Ik heb alleen een paar vragen.
Meneer, als ik mag, ik heb nog een paar andere ontwerpen...
Misschien moet Edmund's tutu nog wat bladeren hebben.
In feite hebben we slechts een paar dagen voor het verstrijken van de uiterste termijn voor de meest recente verlenging van het uitstel van de verordening, waarvan de afwijking door de Commissie waarover we gaan stemmen.
Die worden aangeduid als AlNiCo magneten (we hebben er een paar in ons assortiment).
Ik heb een paar regels.
Ik vraag me af of ik een paar minuten mag hebben.
In deze webshop hebben we u een paar leuke en nuttige dingen te bieden
Het spijt ons zeer voor uw verlies, maar we hebben een paar vragen die we moeten stellen.
Mag ik een paar minuten?
Ik heb echter samen met de liberale fractie ook een paar punten van kritiek.
Ik heb een paar opdrachten voor jou om eerst je tanden te knippen.
Mijn vrouw en ik hebben een paar vragen voor je.
Ik heb nu maar een paar dollar bij me, maar ik kan...
We hebben nog een paar mariniers op Galactica.
In dit stadium is het ongeveer 40 procent voedzamer, een derde meer verteerbaar, met nauwelijks de helft van de ruwe vezel zal het een paar dagen later als het in volle bloei en de stengels zijn taai.
Allison, ik wil je alleen een paar vragen stellen.
Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik nog een paar seconden over heb, wil ik van deze gelegenheid gebruik maken om u, mijn collega's en al onze vrienden, een uitstekend weekend toe te wensen met hun families die ik hoop dat zij in perfecte gezondheid zullen vinden.
We hebben een paar vragen die we hem willen stellen over zijn dierenarts bedrijf.
Ik heb een paar relaties in Engeland.
We hebben een paar vragen en dan brengen we je naar huis, oké?
Vinden jullie het erg als ik een paar minuten heb?
Ik heb wat vragen over de betrokkenheid van de burgemeester bij de medische rapporten.
Ik heb echter een paar bedenkingen.
Nou, Dave, terwijl we niet de witte kerst hadden waar we op hoopten, heeft moeder natuur misschien een paar trucjes in haar mouw.
We zijn hier om plezier te hebben en wat te lachen.
Dames en heren, ik moet jullie vanavond voorstellen.
Ik dacht dat we misschien een paar gezellige handen zouden hebben.
Ik heb een paar problemen met Mr Dunn.
"Kom naar de expo. We zullen een leuke tijd hebben, een beetje lachen."
We hebben maar een paar minuten voordat ze terugkomt.
Daar wil ik nog een paar opmerkingen over maken.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb een paar zeer korte opmerkingen.
Ik kom een keer langs en we kunnen er allemaal om lachen, maar nu niet, Mary.
Heren, kan ik u even spreken?
We hebben zo nu en dan een paar feestjes.
Ja, en ik heb een paar vragen die ik wil stellen... Kardinaal zogeheten Richelieu.
We hebben maar een paar uur.
Om dit moment te benadrukken is er een nieuwe Geocoin ontworpen: Het is Geocaching Time.Voor cachemakers hebben we een paar nieuwe magneten en ook magneettape.
'Am, we hebben een paar vragen over de dood van je ex-man.
Ik heb echter een paar vragen aan de Commissie.
De mensen die verantwoordelijk zijn voor een "huis" voor kwetsbare kinderen hebben tonnen rijst zien verdelen in afzonderlijke porties... en de zwaksten die het hebben gestolen van hen, of het wordt verkocht tegen een lage prijs slechts om een paar cent te hebben.
Ik heb een paar vragen, als je even tijd hebt.
Wij hebben echter wel enkele suggesties voor de begroting van het Europees Parlement:
Ik heb een paar vragen over een artiest die jij vertegenwoordigt.
We hebben een paar vragen en dan zijn we weg.
Heren, kunnen we even alleen zijn?
Ik heb nog maar een paar uur.
Maar ik heb een paar suggesties om, je weet wel, het vet te knippen.
Wil je wat plezier maken en wat lachen, alsjeblieft?
Ze hebben ook een paar progressieve jackpot titels te bieden, waaronder we zullen vermelden Dream Wheel (3 en 5 reel versies), Cash Flow en Rocket Jacks.
Oostlander (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, na de uitvoerige toespraak van de heer Van Mierlo heb ik een paar opmerkingen die hem misschien het soort hartstochtelijke antwoord zullen geven waarvan ik weet dat hij dat zo graag wil.
Dus, ja, ik heb misschien een paar keuzewoorden voor hem.
Maar echt, het is niet anders dan elke andere club, weet je, ik bedoel... je hebt een paar drankjes... en je praat met een paar mensen waar je niets mee gemeen hebt, en... realiseer je hoe onwaarschijnlijk het is dat je ooit nog iemand ontmoet die goed voor je is.
Weet je, maar ik denk dat homo's meer kans hebben om rechtstreeks van kantoor te komen met hun laptops en een paar drankjes en dat is wanneer het gebeurt
Mogen we nog even?
Beloof me dat je niet een paar drankjes drinkt en zoent met me zoals je vorige week bij de Bermans deed.
Nee, maar ik heb wel een paar speciale krachten.
Nou, we hebben een paar verschillen.
Ik heb een paar aankondigingen voor de zegening.
Je hebt een paar minuten voordat de bus vertrekt.
Ik heb daarom een paar vragen.
Nee, nog niet, maar we hebben wel een paar vragen.
Ik kom eraan, lieverd, maar ik heb een paar idioten om van af te komen.
We hebben ook een paar bronnen, generaal.
Ik heb nog een paar dingen die ik...
Ik zou wat moeten drinken, want...
Ik moet nog een paar dingen regelen.
Dan hebben we ook een paar zij-rollen - klassieke.
Ik heb echter een paar kritische voetnoten toe te voegen: ten eerste stellen wij vast dat de Commissie geen analyse maakt van de belangrijke zwakke plekken op het gebied van technologieoverdracht en innovatie.
Nou, ik heb nog een paar trucjes in mijn mouw.
Er is nog een andere manier, als ik even de tijd van de Raad mag hebben.
Oh, daar wil ik wel een paar shilling op hebben!
Blijf de hele nacht wakker en drink nog wat.
We hebben maar een paar minuten, dus laten we ons concentreren.
Ik heb een paar vragen over Leon Frevert.
Ik heb nog een paar dingen om uit te zoeken... maar je hebt mijn rapport aan het eind van de week.
Afgezien van het feit dat ik zelf enige twijfels heb over deze houding, moet ik zeggen dat de Commissie veel meer zou moeten doen aan de sociale dimensie dan zij momenteel doet.
Dus we hebben een paar uur voor onszelf.
Hoe dan ook, ik moet nog een paar douches nemen... voordat ik al die trallium-D van me af krijg.
Het is tijd om iets anders te doen, dus wat moet je kopen? We hebben een paar tips voor u om te bewijzen dat nuttige geschenken zijn niet altijd saai!
Het Boris-effect voor het Boris-effect voor de botenindustrie (lifepr) Ravensburg, 13.01.2009 Ze worden bij hun voornamen genoemd en Boris hebben nog een paar overeenkomsten.
Dus kregen we geitensoep, been van lamsvlees (zij hebben ook een paar schapen), rundvlees (van buren) en een soort wild zwijn - Captain James Cook heeft honderden jaren geleden, toen hij opnieuw ontdekt Nieuw-Zeeland, blootgesteld aan een kudde van varkens, hun afstammelingen zijn vandaag als een soort wild zwijn geschoten in drive jagers.
Het derde en laatste onderwerp waarover ik het kort heb, is het probleem van het Voorzieningsagentschap van Euratom, dat verantwoordelijk is voor de aankoop van brandstoffen voor de nucleaire industrie in de Europese Gemeenschap.
Hoe dan ook, als jij het bent, ik heb een paar honderdduizend dollar op je afkomen.
We hebben een paar reserve mannen en ik denk dat we jouw plaats kunnen vullen.
- Ik heb een paar vragen.
Ik heb nog maar een paar minuten.
We hebben nog een paar minuten.
Ik denk dat ik een paar honderd in mijn tas heb, en waarschijnlijk nog wat meer in de kluis.
Je hebt een paar minuten voordat we hem naar de operatiekamer brengen.
Zo verwachten wij over enkele maanden een paar honderd kippen te hebben waarvan de eieren in het voordeel van de weeshuizen zullen worden verkocht!
Als u jong bent en wilt hebben wat plezier Pakostane hebben een paar cafés en bars waar u kunt genieten van een goede tijd. Wij raden u aan om naar de Chico bar en als u de voorkeur disco clubs moet u naar een van de nabijgelegen steden te gaan Biograd (10 km afstand) of Zadar (35 km afstand).
We hebben nog een paar drankjes voordat we naar onze tenten gaan.Terwijl we naar onze tenten lopen schijnen we het licht van onze fakkel om ons heen.
De 10 vallen om te voorkomen dat na personeelsvertegenwoordiging verkiezingen naar kalme, constructieve arbeidsverhoudingen Uw werknemers hebben zojuist gekozen voor een nieuwe ondernemingsraad of Workplace Prevention and Protection Committee.Dus u kunt een paar vragen in gedachten hebben: Hoe zal de eerste vergadering gaan?Hoe moet ik de vergadering introduceren?
Ik heb echter een paar opmerkingen, waarvan de eerste betrekking heeft op paragraaf 3 (b) van de ontwerpresolutie van mevrouw Scrivener, waarin wordt verwezen naar de mogelijkheid om het stelsel van voorschotten op de uitgaven voor de landbouwgarantie te vervangen door een stelsel van terugbetalingen.
Ik heb nu een paar opmerkingen, mijnheer de Voorzitter, over mijn tweede verslag over twee voorstellen in de Overeenkomst inzake de bescherming van de Rijn tegen chemische verontreiniging, die in communautaire richtlijnen moeten worden omgezet.
Je hebt maar een paar minuten.
Hoewel we nog steeds een paar gevallen van BSE hebben in sommige beslagen - vooral zuivel - als gevolg van de consumptie van besmet voer, hebben de meeste rundveestapels nooit gevallen gehad - en dat geldt ook voor de mijne - toch lijden we allemaal.
We hebben echter wel een paar punten van kritiek, bijvoorbeeld de kwestie van de terugbetaling van rechten in Zuid-Korea, die eenzijdige concurrentievoordelen zal opleveren voor bepaalde sectoren van de industrie in Zuid-Korea, met name op gevoelige gebieden zoals de automobielindustrie.
Ik heb een paar losse eindjes die ik moet vastbinden.
Er komen een paar verrassingen aan.
Birger, ik heb nog een paar vragen.
Zullen we een paar biertjes gaan drinken?
Het is niet gemakkelijk om een eerlijk persoon te vinden vandaag, maar het is bemoedigend dat we een paar die opvallen als ware Getuigen van Jehovah God.
Het is niet genoeg om een paar eierkoppen te hebben: ook wij moeten ons in de dialoog mengen.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Woensdag 5 juni, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
- en ik heb een paar ideeën.
Dit alles zal deels worden opgenomen in lopende onderzoek, maar een professor kan ook genieten van een aantal dagdromen in dit soort speech. Ik heb een paar verheven dromen die ik graag fantaseer over:
Ik begrijp dat je misschien een paar vragen voor me hebt.
Meestal geen goede indicatie, we hebben een paar vragen.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Zondag 26 mei, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Ik heb een paar vragen over de moord op Heather Babcock.
Heb je een paar minuten om wat vragen te beantwoorden?
Ik heb een paar krantenartikelen van de afgelopen jaren bij me: Kaddafi eist miljarden van de EU.
Ik heb een paar begin-van-termijn kennisgevingen die ik wil aankondigen.
Ik heb nog een paar vragen.
Direct Access Het handmatig configureren van toegangspunten met directe toegang is een goede aanpak als je maar een paar toegangspunten hebt om te onderhouden.
Heb je een paar minuten?
Het enige probleem is dat ik een paar lijken op mijn armen heb.
We hebben maar een paar overblijfselen... maar we hebben nog steeds vrouwen.
Mag ik er dan een paar voor mijn vrienden?
Deze gebieden hebben nog steeds een paar problemen.
Ik moest een advocaat ontmoeten en zijn kind is ziek, dus nu heb ik een paar uur om te doden.
Ik denk dat we eerst wat gaan drinken.
Walter heeft hier wel een paar opmerkingen aan toe te voegen: "Mensen zullen natuurlijk bereid zijn om meer te betalen voor ernstige ziekten dan voor minder ernstige kwalen, dus je moet ook definiëren wat een ernstige ziekte is.
En ik heb een paar regels.
Kleed je aan, we gaan wat drinken.
Ik heb alleen een paar bedenkingen met betrekking tot de naam.
Ik weet dat dit een moeilijke tijd is, maar ik heb een paar vragen, als dat goed is?
Na te beginnen met enkele woorden van lof voor de gemeente in Pergamum zegt de Here Jezus: "Maar ik heb een paar dingen tegen u, dat u daar vasthoudt de leer van Balaam, die ging om Balak te leren om een struikelblok voor de zonen van Israël te zetten, om dingen te eten geofferd aan afgoden en om hoererij te plegen.
Aangezien we nog een paar uur tot showtime hebben, wil iemand nog wat snacks of drankjes?
Maar we moeten eerst een paar losse eindjes aan elkaar knopen.
Speel niet bij de dollarweddenschappen als je maar een paar dollar hebt.
We hebben een paar afwijzingen van de Stanford marching band.
Ja, nou, voordat je ons allemaal vermoordt, hebben we een paar vragen over jou, je broer,
Natuurlijk heb ik ook een paar punten van kritiek.
Dit is de Orgel Renaissance Band, en we hebben net een stuk gespeeld van Anthony Holborne genaamd "The Nightwatch." En we hebben nog een paar nummers voor je te spelen vanavond, en we hopen dat je geniet van wat we voor je hebben samengesteld.
Het is al goed, kapitein, ik heb een paar vragen voor Chief Corpsman Hodge.
Ik heb nog een paar vragen over de verblijfplaats van Mrs Richmond.
We hebben nog een paar puntjes.
Arafat voerde aan dat hij een paar blokken van de Armeense wijk moest hebben vanwege de christelijke kerken daar.
Er staan leuke nummers op dit album en nummers als Dragonland', 'Cross The Swords' en 'Desert Storm' hebben een paar meezingmomenten.Ik denk dat The Guardian een leuke band zou zijn om live te zien, maar op cd klinken ze niet overtuigend genoeg.
Ik heb een paar vragen, ja, maar ik heb geen GS-15 nodig om ze te beantwoorden.
In dit verband wil ik ook enkele opmerkingen maken over hetgeen wij hier bespreken.
Neem ook een paar crackers.
Ik heb een paar goede woorden te zeggen.
Je hebt een paar gezwollen lymfeklieren in je nek.
Het spijt me, ik heb alleen een paar vragen.
Maar ik heb wel een paar engelen die over mijn schouder kijken.
Maar ik heb een paar opmerkingen.
Maar ik heb een paar waarschuwende opmerkingen te maken over de nieuwe trans-Atlantische markt.
Je hebt waarschijnlijk een paar uur.
Elke Traveler arts moet een paar doses bij de hand hebben in geval van nood.
Het zou leuk zijn geweest om een paar potten mee te nemen bij de twee pannen die we kregen. We hadden graag wat gekookt.
Ik wil u echter enkele vragen stellen, mijnheer de commissaris, kunt u mij uitleggen hoe de invoer van hormonenvrij vlees kan worden gegarandeerd?
We hebben maar een paar minuten en niet veel opties.
We flirten, drinken wat, en dan eindigen we de nacht met zinloze seks.
Ik heb nog maar een paar uur.
Lenz (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, namens mijn fractie wil ik een paar opmerkingen maken over de resolutie van de heer Robles Piquer over Colombia.
Je hebt nog maar een paar uur.
Misschien heb je een paar geheime krachten die we nog niet hebben gezien.
Dinesh, ik heb een paar premium ketting beledigingen die ik op je ga leggen als we daar binnen zijn.
Ik heb een paar kaarten in mijn mouw.
Ik heb een paar dingen die Camille nooit terugbracht na één van onze vele breuken.
Ik heb een paar ideeën over het proefontwerp.
Ik waardeer dat dit een moeilijke tijd voor je is, maar ik heb een paar vragen.
Ik heb een paar kleine dingen voor de baby.
In dit verband heeft de commissaris gesproken over een voorbereidende fase, en ik heb een paar vragen, en ik hoop dat hij deze zal beantwoorden.
Je hebt nog maar een paar dagen voordat je gaat, en daar moeten we het over hebben.
Kapitein, kan ik u even spreken?
De spray kan een halve meter bereiken, en ze zal genoeg hebben om een paar keer te gaan voordat ze droog is.
Ik heb zelf ook een paar vragen.
Janie, je hebt een paar dagen om verder te gaan, begrijp je?
Ik heb een paar dollar.
Nee, ik heb er nog een paar.
- En ik plant mijn gewassen wanneer ik maar een paar minuten heb.
Ik heb een paar vragen die beantwoord moeten worden.
Ik heb een paar minuten.
Is dat iets wat je kunt delen omdat je nog een paar momenten over hebt?
Nee, ik heb nog maar een paar dagen om uit te slapen.
Maar ik heb weinige dingen tegen u, omdat gij daar hebt, die de leer van Bileam hebben, die Balac geleerd heeft een struikelblok voor het aangezicht der kinderen Israels te werpen, om aan de afgoden geofferd te eten, en om hoererij te plegen.
Hoewel, terwijl je hier bent, heb ik een paar vragen waar je me misschien mee kan helpen.
Maar ik heb wel een paar punten van kritiek; ten eerste vind ik het een beetje jammer dat de grotere bands in het algemeen met hun "hits" vertegenwoordigd zijn, maar dat is niet het ergste.
Ik heb een paar opmerkingen over de belangrijkste punten in het verslag en over de discussie die heeft plaatsgevonden.
Maia, je hebt een paar minuten.
Ik heb het nagekeken, en we hebben nog een paar vakantiedagen.
Ik heb geen paar seconden.
Alleen omdat je de taart serveert, betekent niet dat je geen kruimels kan hebben die afleveren.
Eigenlijk... hebben we ook een paar vragen, Mr Lunt.
Um, weet je, ik heb een paar dingen in te pakken.
Ik heb nog steeds een paar tanden in mijn hoofd.
Ik denk dat jij en ik een paar dingen gemeen hebben.
Ik heb een paar dingen die ik eerst moet afronden.
Ik heb misschien een paar trucjes die je smid niet heeft.
Kan ik je even onder vier ogen spreken?
- Nou, weet je, ik denk dat ik er nog een paar neem.
We hebben hier wel een paar mensen die nog een onderzoek willen.
Ik weet dat dit moeilijk is, ik heb je nog maar een paar vragen te stellen.
Dan hebben we een paar flamingo's blik, maar waren vrij ver weg.
Je hebt vast gemerkt dat ik een paar rare tics heb.
Er is meestal een beetje overlap, met andere woorden, voor de eerste paar seconden terwijl het wiel draait zul je een paar seconden meer om weddenschappen te plaatsen, maar in korte volgorde de Dealer zal aankondigen dat er geen weddenschappen meer zijn.
Ik heb een paar weken, misschien minder.
Ik heb nog maar een paar vragen.
Ik heb nog een paar vragen voor je.
Schat, ik heb een paar dingen te doen.
Ik heb alleen nog een paar weegschalen, dat is alles.
Maar we hebben een paar aanvallen tegen ons.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Zondag 10 maart, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
We moeten een paar kandidaten invallen voor Carrie terwijl ze weg is.
Ik moet nog wat boodschappen doen.
Moeten we niet eerst wat drinken om elkaar te leren kennen?
Ted wil je even spreken.
Je neemt een paar drankjes en je zult er om lachen.
Ik heb een paar minuten voor mijn kwartier bij Mattel.
En ik heb een paar vragen over de dood van Mrs McGinty in november vorig jaar.
We hebben een paar wijzigingen te maken in het goede werk van je firma, Rochelle.
Laten we hier naar binnen gaan en een paar glazen nemen en erover praten.
Het is goed om een paar koningen en koninginnen in reserve te hebben als je een oorlog gaat beginnen.
Ik moet toegeven, ik bewonder je zekerheid, Dominic, maar ik heb nog steeds een paar vrienden.
Maar ik heb weinige dingen tegen u, omdat gij die vrouw Izebel, die zich een profetes noemt, laat lijden, om mijn knechten te leren en te verleiden, om schandelijkheid te doen, en om dingen te eten, die de afgoden geofferd zijn.
Als je even tijd hebt...
U kunt niet meer minuten toevoegen aan uw abonnement door hetzelfde opnieuw te kopen, maar als u geen minuten meer hebt, hebt u een paar opties: u kunt een ander abonnement kopen, upgraden naar een onbeperkt abonnement waar beschikbaar, of wat Skype-tegoed kopen om te betalen als u gaat totdat uw bestaande abonnement automatisch wordt vernieuwd.
Een grote overwinning zal een paar wilds in de winnende combinaties.
Het goede nieuws is dat economisch onderzoek wel een paar dingen te zeggen heeft over de vraag of Europa een gemeenschappelijke munt moet hebben.
- Ik wilde u niet lastig vallen, maar ik wil graag een paar woorden met u persoonlijk voordat u vertrekt.
Voor een paar drankjes, een beetje lachen,
We hebben een paar vervolgvragen die we moeten beantwoorden.
Heb je een paar minuten?
Toch is een mooie tocht in het kielzog van het Vikingpad en wat het bijzonder maakt is dat de zon nauwelijks onder gaat.Als het weer meewerkt, hebben we nog een paar dagen om de Zuidelijke Faeröer eilanden te verkennen.Zoals Suduroy.Waar we een mooie wandeling naar een prachtige grot kunnen maken en daarna kunnen genieten van een heerlijke snack in een gezellig café.
Als we in Mongolië zijn, hebben we niet veel internettoegang en nadat we Mongolië hebben verlaten, hebben we nog maar een paar dagen voordat de "Vlierden 4" aankomt.
Ik heb een paar vragen die ik je moet stellen.
Oké, we willen jullie laten zien dat er een paar tegels ontbreken aan stuurboord.
Ik heb een paar verklaringen voor u, waarna we de agenda zullen bespreken.
Ik weet niet zeker of ze succesvol zijn in het vinden van eeuwig geluk, maar ze hebben tenminste een paar nieuwe ervaringen, wat zeker niet het ergste is wat je in het leven kunt doen. Ze komen tenminste een beetje dichter bij het realiseren van wat belangrijk is, wat telt.
Ik heb nog maar een paar examens.
Als je de bemanning wilt vergiftigen, heb je maar een paar opties:
We hebben nog een paar andere dingen aan de hand, Shawn.
Ik ben van mening dat de Commissie een paar woorden met de Amerikanen moet spreken om duidelijk te maken dat het in het belang van beide blokken is de Gemeenschap en de Verenigde Staten te stabiliseren op de wereldmarkt voor granen.
Jammer dat onze familie geen paar honderd leden meer heeft.
In dit opzicht is het mechanisme dat nu wordt voorgesteld in verband met de afdeling Garantie van het Landbouwfonds niet beter of slechter dan welke andere dan ook, hoewel het een paar voordelen heeft, waar ik het de vorige keer al over had, tijdens het debat over het verslag-Giavazzi, namelijk dat het iets wegneemt van een aantal lidstaten die om verschillende redenen met de begroting te maken hebben, het landbouwbeleid of de algemene economische factoren die de Gemeenschap te veel uit de weg gaan ten koste van anderen.
Ga zitten, want ik heb maar een paar momenten voordat ik de cafetaria moet straffen koks voor de verkoop van onze bevroren groenten op de zwarte markt.
Ik heb een paar mannen die die plaatsen controleren, maar ik denk niet dat we veel geluk zullen hebben.
Danny, je hebt wel een paar grijze haren.
Ik heb een paar trucjes in mijn mouw.
We zouden namelijk een paar bedenkingen hebben bij het benchmarken van randvoorwaarden als het gevolg daarvan was dat zaken die in wezen onder het subsidiariteitsbeginsel vallen, op communautair niveau werden geanalyseerd, dat wil zeggen de bevoegdheid van de lidstaten, zoals de organisatie van overheidsinstanties in hun betrekkingen met de industrie, zoals bijvoorbeeld het energiebeleid.
Maar voordat we sluiten, heb ik een paar secretaresse aankondigingen.
Deze privé-groep moet een paar extra plaatsen hebben.
Ik hoop dat je gelijk hebt, Diane, maar, uh, we hebben een paar minuten nu en ik wil gewoon wat water op mijn gezicht spetteren.
We hebben allemaal je debriefing uit Duitsland gelezen, dus vandaag hebben we nog een paar vragen...
Ook heb ik een paar ideeën voor een aantal cafetaria specials.
We hebben een paar belangrijke componenten die we nodig hebben...
De regering van de Verenigde Staten geeft me het recht, dus als je het niet erg vindt, ik heb een paar vragen die ik hem wil stellen.
Bovendien heb ik nog een paar kaarten in mijn mouw.
Maar we moeten nog een paar dingen uitzoeken voordat we met de mooie Bella te maken hebben.
- Zoals ik al zei, ik heb nog een paar vragen.
Sorry dat ik stoor, maar ik heb een paar vragen voor de getuige.
Leuk om te weten dat ik nog een paar trucjes in mijn mouw heb.
Ik ben bang dat we maar een paar isogrammen hebben.
We hebben nog een paar minuten.
Mogen we een paar minuten, alsjeblieft?
Ik heb nog een paar jaar werk in me.
Nou, ik heb nog een paar jaar voor je.
Je hebt nog een paar uur om je op te frissen.
Misschien is de makkelijkste manier om het uit te leggen - want we hebben altijd een paar bezoekers bij ons op dit tijdstip van de dag - om te zeggen dat we het hebben over het bouwen van een brug.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Woensdag 10 juli, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Ik erken echter dat dit op korte termijn waarschijnlijk niet zal gebeuren, dus ik heb een paar opmerkingen over dit gezamenlijke visserijdebat.
Bel me als je een paar minuten hebt.
We hebben een paar vragen over CHI's.
Waarom bel je me niet als je een paar minuten hebt.
Er is nu een nieuw probleem: Ik heb een paar mensen die bereid zijn om het Engels te vertalen naar het Zweeds, maar op dit moment de bewerking knop verschijnt na elke interpunctie, die op een site als deze onmogelijk is zijn veel gemakkelijker om een hele zin te vertalen, in plaats van op elke komma, enz.
Ik weet zeker dat je zelf een paar vragen hebt, Sam.
We hebben nog een paar gedetailleerde vragen.
Ik moet een paar telefoontjes plegen.
We moeten nog een paar problemen oplossen.
Je gaf nogal vreemde antwoorden aan de Officier... dus we hebben nog een paar vragen die we je willen stellen.
Ik doe er ook aan mee! Ik heb een paar boeken van de DOS Amigos Homepage Collection inclusief het nieuwste boek A Night at the Opera met opera arrangementen van Johann Kaspar Mertz.
Ja, hij zei tot middernacht, dus we hebben een paar uur, dus Larry Noodle leeft nog, als we hem kunnen vinden.
Ik heb zelf ook een paar trucjes.
Wacht even, ik heb een paar freelance gasten.
Laten we hopen dat we een paar minuten hebben.
Helaas hebben we maar een paar minuten.
Wat gebeurt er als jij en jonge Vanna een paar kinderen van jezelf willen hebben?
Mag ik even alleen zijn?
Beschrijving: naar uw suggesties als u een paar of haar conditie volgens de prijs
Het voedsel dat kan worden opgeslagen, we hebben een paar dagen.
Ik wil wat zeggen over Laura Linney.
Ik heb echter wel een paar vragen.
We hebben een paar vragen voor Darren.
- We hebben geen paar dagen meer.
Minister, we hebben maar een paar minuten.
Ja, ik denk dat je daar een paar te veel nullen hebt.
Je hebt een paar minuten.
Ik heb nog maar een paar pagina's over.
Het lijkt erop dat Symphony Of Symbols, uit Hongarije, nog een paar lessen te leren hebben; ze hebben een vrij uitgebreide website, maar het is alleen in het Hongaars.
Je moet ook wachten wanneer deze winkels markeren hun prijzen. Echter, je hebt hier slechts een paar opties omdat ze verkopen veel verschillende soorten producten, niet alleen beddengoed sets.
Excuseer me, ik heb nog een paar vragen, als je het niet erg vindt.
Mijn 09er bronnen zijn beperkt, maar ik heb wel een paar mensen waar ik op kan rekenen.
En heb een paar grote rijen.
...en waar we een paar en ook erg trots sooo grote medewerkers moeten hebben
Ik heb een paar vragen over Islamabad.
- Ik heb een paar vragen, Edelachtbare.
Aangezien ik nog een paar seconden over heb, wil ik mijn steun betuigen aan de inspanningen van de interimregering om ervoor te zorgen dat het pre-verkiezingsproces ook voldoet aan de internationale democratische normen: de instelling van een passend kiezersregister, een echt onafhankelijke verkiezingscommissie en, ik kom er nog eens op terug, het evenwicht en de vrijheid van de media tijdens de verkiezingscampagne, natuurlijk.
Ik heb maar een paar kippen.
Ik heb altijd gedacht dat we nog een paar jaar zouden hebben, als die verdomde prediker er niet was geweest.
Ik heb er zelf ook een paar die ik ooit wil hebben.
Op het moment dat we aankwamen: We hebben nog een paar minuten:
We hebben maar een paar uur.
Ik heb eerst een paar vragen.
Ik heb die Mac met kaas voor je gemaakt die we een paar weken geleden zouden hebben.
We moeten snel zijn, deze dingen vullen zich snel met koolmonoxide, we hebben maar een paar minuten.
Dus misschien kunnen we even praten.
Dus waarom niet gewoon toegeven, als Amerikanen, dat we nog steeds goed in iets, en nog steeds een paar fijn vervaardigde exporten te bieden de wereld. George Carlin had een groot beetje na de eerste Golfoorlog over waar Amerika goed in is, maar hij stopte meestal bij "het plaatsen van grote gaten in andere landen van de volkeren."
Ik heb een verband gevonden tussen Christabel en Randolph Ash... en heb een paar vragen voor je.
Mijn derde opmerking is dat ik een paar problemen heb met uw verslag, mijnheer Donnelly.
Ik heb er nog een paar over van de pre-Castro dagen.
Dit Parlement is echter geduldig en neemt de tijd, want we hebben wel een paar zaken op het gebied van het onderwijsbeleid die we met de Raad willen bespreken.
Tot slot heb ik enkele zorgen over de bescherming van intellectuele-eigendomsrechten en met name van geografische aanduidingen - dit is al meerdere malen genoemd.
De heer Herman (PPE). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, voor zover de richtlijn tot doel heeft de verbinding tussen netwerken die grotendeels nationaal zijn, te vergroten, zijn wij er natuurlijk voorstander van, maar om een eerste stap te zetten in de richting van een systeem dat meer gebaseerd is op concurrentie, hebben wij een paar bedenkingen.
Ik heb een paar talenten.
Het zou me helpen om hem te beoordelen als ik even met hem kon praten.
Breng zoveel tijd door in een gymkluisje als ik... je zou zelf ook een paar theorieën hebben.
Heb je een paar minuten om te praten?
Ik heb maar een paar minuten voordat mijn collega's weten dat ik weg ben.
Ze komen uit de buitenste delen van het zonnestelsel... en ze komen binnen, en we hebben misschien maar een paar jaar of minder... om een soort verleggingsinspanning op te zetten.
Je zult moeten wachten, Dave, ik moet nog een paar databanken wissen voordat ik voor je kan zorgen.
Aangenaam, we moeten even praten.
Ik denk dat ik nog een paar verbanden heb.
We hebben alleen een paar vragen voor hem.
Ik wil ook iets zeggen over de rol van het Parlement.
- Als je een paar minuten hebt.
We kunnen een paar drankjes nemen, misschien van het diner dansen.
We hebben een paar vragen voor u.
Ik heb een paar woorden te zeggen.
Ik denk dat ik nog een paar centen heb.
Vinden jullie het erg als ik hier logeer, wat schrijf, misschien een paar mensen langs laat komen?
Als je het niet erg vindt, ik heb nog een paar vragen.
Weet je nog dat ik je laatst vroeg of ik een paar vrienden kon laten pokeren en je mijn gezicht in de koelkast duwde?
Ik heb een paar kritiek en voorstellen te doen.
Nou, nu heb je er nog een paar, elke dag deze week.
De heer Van der Lek (ARC). - Mijnheer de Voorzitter, ik wil iets zeggen over de situatie in Maleisië.
Mag ik even een paar minuten?
We hebben maar een paar dagen om dit uit te zoeken.
Zodat we nog een paar jaar samen zijn?
Weet je, ik heb nog een paar uur die ik moet afmaken, weet je?
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode Popmuziek Live muziek in De Gekke Geit Zondag 17 februari, 21:00 uur Hostel Den Haag De Gekke Geit is de kleinste en gezelligste bar met live muziek in Den Haag. We hebben maar een paar zitplaatsen maar er is altijd een plekje voor je aan de bar.
Als clubbing is niet echt uw scène, kom hier om te eten in het restaurant of een paar drankjes aan de bar tijdens de dag of de avond.
Ik heb ook nog een paar vragen aan de Commissie, ook al ben ik blij met dit Verdrag.
Ik heb eigenlijk een paar specifieke vragen te maken met het gebouw dat mijn kiezers mij hebben voorgelegd.
Tapas variëren van regio tot regio. Barcelona is niet bijzonder bekend om zijn tapascultuur, in vergelijking met andere gebieden zoals Baskenland en Andalusië. Echter, het heeft een paar klassiekers die je steeds weer zult zien op de menu's.
Ik heb een paar vragen over de tiende oefening.
We hebben al een paar aanwijzingen en hebben een verdachte gevonden.
Ik durf te wedden dat de meesten van jullie een paar van onze beste ontwerpen in je eigen zakken hebben.
Oké, we hebben een paar opties.
Het lijkt erop, kapitein, dat ik nog een paar barrières moet doorbreken.
Oké, ik heb nog een paar vragen, en ik wil niet dat je je ongemakkelijk voelt.
- Nog een paar dagen.
Ik heb een paar vragen over één van uw tarieven gisteravond.
We hebben nog een paar kleine problemen.
Ja, we weten dat ze een paar ZPM's hebben.
(GA) Mijnheer de Voorzitter, ik heb een paar opmerkingen over dit onderwerp.
Mr. Fremont, u heeft een paar rekeningen van de bar.
We hebben een paar hoeren die het motel gebruikten.
Dus goed genoeg, in ieder geval dit, ik zet al mijn knikkers in tien blikken, ik heb misschien nog een paar over. Minder dan tien, als ik had tien zou ik ze in een "tien" kan maar ik zet ze allemaal in "tien" blikjes, maar ik ben zo'n ambitieuze marmeren verzamelaar dat ik heb verzameld zo veel "tien" blikjes die ik niet eens kan zien hoeveel ik heb verzameld. Mijn kamer is nu vol van deze.
Jack en ik moeten nog een paar dingen regelen.
Ik heb een paar vragen over een weekend dat je vier jaar geleden met Bart in Dubai doorbracht.
"Thuis heb ik een paar reserveonderdelen, maar veel onderdelen zijn verloren gegaan tijdens de overstromingen van een paar jaar geleden.
We hebben nog een paar problemen voor de boeg.
Het zal een poliklinische proces, en ik zou slechts een paar dagen van ongemak voordat ik ben goed en pijnvrij weer. Ik zal een paar dagen doorbrengen met Letitia en Dan zodat ze me veel TLC kunnen geven.
Het gerucht gaat dat je meisje nog een paar zwakheden heeft.
Ik denk dat je een paar losse eindjes hebt.
Ik heb nog een paar trucjes in mijn mouw.
NIEUW: In elk van onze proprecies: mogelijkheid van WIFI internet toegang tegen concurrerende prijzen (we hebben slechts een paar routers dus het is alleen op reserveringsbasis) Als u wilt meer info aarzel dan niet om ons te contacteren op info@villascasas.com.Meer telefoonnummers kunt u vinden op contactgegevens
Vandaag heb ik hier een paar vijanden.
Dus we hebben nog een paar uur om dit uit te zoeken.
