Het is immers de enige manier om de mensen en hun harten beter te bereiken dan we de afgelopen maanden hebben gedaan, om de kans te krijgen om met grote aantallen burgers te spreken op het kolenfront: jongeren, ouderen, mensen in culturele organisaties en politieke verenigingen.
Het is belangrijk om brede debatten te kunnen voeren in het kolenfront over Europa's begrip van zichzelf in politieke en culturele termen, over zijn maatschappelijke verantwoordelijkheid en zijn toekomst, en ook over de rol die hij in de wereld wil spelen.
Ik zou twee vragen willen stellen aan de twee commissarissen die ik graag hier zie en die zich met dit probleem bezighouden.
Figuur 3 geeft een overzicht van de ontwikkeling van de vochtigheid aan de kolenkant die in een werkelijke bewerking wordt verkregen.
Na al deze tijd hebben we een zeer goed idee van ruwweg hoeveel tijd een implementatie zal duren. Dat is het voordeel van het werken aan de kolenkant al die jaren.
Ik zou twee vragen willen stellen aan de twee Commissieleden die ik hier graag zie en die zich met dit probleem bezighouden.
Met dit verslag beschikken we over een kader dat ons de gegevens zal verschaffen die nodig zijn om de beoefenaren - de mensen aan de kolenkant - te helpen bij het plannen en ontwikkelen van ons toerismeproduct hier in de Europese Unie.
- de blokken met pneumatische picks aan de pijler breken of verbrijzelen of
Ze waren aan de kolenkant van het terrorisme van zowel Loyalist als Republikeinse schurken.
Elke werkdag, op plaatsen aan de vooraf gemarkeerde pijler, wordt een reeks monsters genomen waarvan het aantal afhankelijk is van de lengte van de pijler.
Vrouwen en kinderen worden het zwaarst getroffen door armoede, maar vrouwen zijn degenen aan de kolenkant die echt het verschil kunnen maken.
een ontslagvergoeding voor mijnwerkers die minder dan 20 jaar aan het kolenfront hebben gewerkt en vrijwillig met pensioen willen gaan op basis van 24 maandelijkse salarissen, d.w.z. ongeveer 50.000 PLN per werknemer;
Dat is het voordeel van al die jaren aan het kolenfront werken."
een ontslagvergoeding voor mijnwerkers die minder dan 20 jaar aan het kolenfront hebben gewerkt en vrijwillig met pensioen willen gaan tot in totaal 24 maandsalarissen, d.w.z. ongeveer 50.000 PLN per werknemer;
Samen met de Verenigde Staten heeft de Europese Unie ook een zeer genereuze bijdrage geleverd aan het Internationaal Fonds voor Ierland, dat recht heeft gewerkt aan de pijler van economische regeneratie en verzoening.
De gezondheid en veiligheid van degenen die aan de pijler van de bouw werken, moeten altijd worden onthouden en het is belangrijk dat dit in het verslag wordt erkend.
de pensionering van mijnwerkers met een diensttijd van 20 jaar aan het kolenfront tegen 75% van hun huidige salaris;
een ontslagvergoeding voor mijnwerkers die minder dan 20 jaar aan het kolenfront hebben gewerkt en vrijwillig met pensioen willen gaan op basis van 24 maandelijkse salarissen, d.w.z. ongeveer PLZ 50.000 per werknemer;
