Hoe gaat het bij het kolenfront?
Klaar voor weer een zware nacht op de kolenkop?
Ik hou mijn hand graag bij het kolenfront.
Dat is het voordeel van al die jaren aan het kolenfront werken."
- de blokken met pneumatische picks aan de pijler breken of verbrijzelen of
Ze waren aan de kolenkant van het terrorisme van zowel Loyalist als Republikeinse schurken.
Het verschuift de middelen van de kerels, die zijn degenen aan het kolenfront.
Ze waren aan de kolenkant van het terrorisme van zowel Loyalist als Republikeinse schurken.
de pensionering van mijnwerkers met een diensttijd van 20 jaar aan het kolenfront tegen 75% van hun huidige salaris;
Figuur 3 geeft een overzicht van de ontwikkeling van de vochtigheid aan de kolenkant die in een werkelijke bewerking wordt verkregen.
Hij was aan het kolenfront, hij vocht en veroverde voor zijn visie op Europa - omdat hij wel een visie had.
Vrouwen en kinderen worden het zwaarst getroffen door armoede, maar vrouwen zijn degenen aan de kolenkant die echt het verschil kunnen maken.
Misschien is dat niet veel voor ons, maar het is een waar fortuin voor degenen die betrokken zijn bij het kolenfront, waardoor zij specifieke projecten kunnen uitvoeren.
Elke werkdag, op plaatsen aan de vooraf gemarkeerde pijler, wordt een reeks monsters genomen waarvan het aantal afhankelijk is van de lengte van de pijler.
Ik zou twee vragen willen stellen aan de twee commissarissen die ik graag hier zie en die zich met dit probleem bezighouden.
Ik zou twee vragen willen stellen aan de twee Commissieleden die ik hier graag zie en die zich met dit probleem bezighouden.
De gezondheid en veiligheid van degenen die aan de pijler van de bouw werken, moeten altijd worden onthouden en het is belangrijk dat dit in het verslag wordt erkend.
Na al deze tijd hebben we een zeer goed idee van ruwweg hoeveel tijd een implementatie zal duren. Dat is het voordeel van het werken aan de kolenkant al die jaren.
een ontslagvergoeding voor mijnwerkers die minder dan 20 jaar aan het kolenfront hebben gewerkt en vrijwillig met pensioen willen gaan tot in totaal 24 maandsalarissen, d.w.z. ongeveer 50.000 PLN per werknemer;
Het lijkt erop dat we weer de strijd aan moeten gaan, want misschien kunnen we nog een paar centen bij elkaar schrapen en dat is wat telt bij het kolenfront.
U moet het eindproduct zien en de manier waarop mensen ze gebruiken op het kolenfront, om een zin te gebruiken die mij in een ogenblik op het verslag van de heer Blak zal brengen.
Samen met de Verenigde Staten heeft de Europese Unie ook een zeer genereuze bijdrage geleverd aan het Internationaal Fonds voor Ierland, dat recht heeft gewerkt aan de pijler van economische regeneratie en verzoening.
Met dit verslag beschikken we over een kader dat ons de gegevens zal verschaffen die nodig zijn om de beoefenaren - de mensen aan de kolenkant - te helpen bij het plannen en ontwikkelen van ons toerismeproduct hier in de Europese Unie.
een ontslagvergoeding voor mijnwerkers die minder dan 20 jaar aan het kolenfront hebben gewerkt en vrijwillig met pensioen willen gaan op basis van 24 maandelijkse salarissen, d.w.z. ongeveer PLZ 50.000 per werknemer;
een ontslagvergoeding voor mijnwerkers die minder dan 20 jaar aan het kolenfront hebben gewerkt en vrijwillig met pensioen willen gaan op basis van 24 maandelijkse salarissen, d.w.z. ongeveer 50.000 PLN per werknemer;
Wat de universele dienstverlening door postbedrijven betreft, heeft de heer Bolkestein eens gewezen op het compensatiefonds, dat een zuiver mechanische manier zou kunnen zijn om het probleem van kruissubsidiëring aan de pijler op te lossen.
Daarom roep ik op tot een Europese Unie die het voortouw neemt bij de hervorming van de Verenigde Naties, niet alleen met mooie verklaringen en symbolische bijdragen, maar vooral met concrete toezeggingen en daadwerkelijke solidariteit aan het kolenfront.
Hij houdt geen rekening met de inspanningen van RECHAR of de ondernemingsorganisaties om nieuwe modemindustrieën en -communicatie naar steenkoolgebieden te brengen, die veel gezonder werk zullen brengen dan de verschrikkelijke omstandigheden van de duisternis aan de kolenkant.
Het is belangrijk om brede debatten te kunnen voeren in het kolenfront over Europa's begrip van zichzelf in politieke en culturele termen, over zijn maatschappelijke verantwoordelijkheid en zijn toekomst, en ook over de rol die hij in de wereld wil spelen.
Overal in de Europese Unie, in mijn eigen land, in de stad die ik vertegenwoordig, Londen, de grootste stad ter wereld, zien we een aantal lokale gemeenschapsgroepen armoede bestrijden 'aan de kolenkant', zonder tussenkomst van de staat.
Ik ben blij te zien dat verzorgers genoemd worden omdat het belangrijk is om te onthouden dat medische aandoeningen niet alleen de patiënt treffen, maar ook degenen die van hen houden en voor hen zorgen en hopen dat de vermelding zich vertaalt in praktische steun voor degenen aan het kolenfront.
Ik wil niet alleen het Europees Parlement bedanken, dat de zaken vooruit duwt, maar ook al die mensen die "aan de kolenkant" werken, met veel idealisme, vaak alleen, met zeer geringe middelen, die hun hart erin steken omdat zij geloven in vooruitgang.
Het is immers de enige manier om de mensen en hun harten beter te bereiken dan we de afgelopen maanden hebben gedaan, om de kans te krijgen om met grote aantallen burgers te spreken op het kolenfront: jongeren, ouderen, mensen in culturele organisaties en politieke verenigingen.
Het is ook belangrijk dat wanneer we besluiten om nieuwe programma's in te voeren, we ervoor zorgen dat de vrijwilligerssector en de niet-gouvernementele organisaties die aan het kolenfront werken, die er zijn met opvangcentra voor vrouwen en kinderen om hen te helpen, in het vroegste stadium worden gebracht om ons te adviseren over wat de meest effectieve manier is om geld te gebruiken.
Het is ook belangrijk dat wanneer we besluiten om nieuwe programma's in te voeren, we ervoor zorgen dat de vrijwilligerssector en de niet-gouvernementele organisaties die aan het kolenfront werken, die er zijn met opvangcentra voor vrouwen en kinderen om hen te helpen, in een zeer vroeg stadium worden gebracht om ons te informeren over wat de meest effectieve manier is om geld te gebruiken.
