Heb een hart.
Heb een hart.
Heb een hart.
- Heb een hart!
Heb een hart.
Heb een hart.
Heb een hart.
Heb een hart!
Heb je een hart?
Heb een hart.
Heb een hart.
- Heb een hart.
Ik heb een hart.
Hé, heb een hart.
Rog, heb een hart.
Charlie, heb een hart.
Je hebt een hart.
We hebben een hartslag.
- Heb een hart.
Om een hart te hebben?
Heb een hart, Criswell.
Heb een hart, Helena.
Heb een hart, Nigel.
Alex... heb een hart.
Heb een hartaanval.
Je hebt een hart.
André, heb een hart.
Lois, heb een hart.
Heb een hart, sheriff.
Heb een hart Zedd.
Heb een hart!
Schat, heb een hart.
Dus heb een hart.
Cogsworth, heb een hart.
Ik heb een hartkwaal.
Heb een hart, oude man.
Kom op, heb een hart.
Ik heb een hartkwaal.
Mag ik geen hart hebben?
Je hebt een hartkwaal.
Ik krijg een hartaanval.
Ik heb geen hart.
- een hartfalen hebben,
Je hebt een hart.
Kom op, heb een hart.
Je krijgt een hartaanval.
Hij zou een hartaanval krijgen.
Heb ik geen hart?
Heb je geen hart?
u een hartziekte heeft;
Krijgt hij een hartaanval?
Heb je een hart?
Hij krijgt een hartaanval.
Bela had geen hart.
Heeft hij een hartkwaal?
Ik heb een hartkwaal.
Heb je een hartprobleem?
Ik heb een hartkwaal.
Ik heb een hartkwaal.
Hij heeft geen hart.
Ik heb een hartaanval.
Atticus, schatje, heb een hart.
Ik heb een hartkwaal.
Rooster, alsjeblieft, heb een hart.
Ik heb geen hartslag.
Je hebt een hart.
Je hebt een hart.
Hij heeft geen hart.
Nancy krijgt een hartaanval.
Ik heb een hartkwaal, myocarditis.
Ik heb liever een hartaanval.
Hij kan een hartaanval krijgen.
Hij had geen hartaanval.
We hebben niet vaak een hart-tot-hart.
Je hebt geen hart!
Kom op, Patience, heb een hart!
Ik heb geen hartaanval gehad.
Dus je hebt wel een hart.
Kom op man, heb een hart!
Je hebt geen hartaanval gehad.
Heb een hart, geef wat bloed.
Rustig maar, je krijgt een hartaanval.
Ik heb een hart van goud.
- Hij heeft geen hart.
Nicholas, je hebt een hartkwaal.
Ik heb een hart voor hem.
Ze hebben een hart en longen.
We moeten van hart tot hart.
Dit Beest zal een hart hebben.
Dus je hebt een hart.
Je krijgt een hartaanval.
Dat ik echt een hart heb?
Heb je een hartmonitor?
- Ze krijgt een hartaanval.
Monberg had geen hartaanval.
Zuster krijgt een hartaanval.
Ik zou een hartaanval krijgen.
Agent, ik heb een hartkwaal.
Maar heeft God geen hart?
- Heb een hart.
Heb je geen hartkwaal?
• U heeft een hartprobleem.
Heb je een hartkwaal?
Anders krijg ik een hartaanval.
Het verbaast me dat je een hart hebt.
Heb geen hartaanval, Earl.
Je hebt een hart.
- Ik heb geen hart.
Je hebt misschien geen hart.
Ik krijg een hartaanval.
Je krijgt een hartaanval.
Je krijgt een hartaanval.
Kan ik nog steeds een hartaanval krijgen?
We hebben een hart omdat God dat doet.
Ze heeft je geholpen, Rick, een hart te hebben.
Zijn moeder zou een hartaanval krijgen.
Had hij wel een hartaanval?
Ze hebben een hart getraind in gierigheid.
Wong krijgt een hartaanval.
Ik hoorde dat je een hartprobleem hebt.
Je hebt toch een hart.
Mijn vader heeft niet eens een hart.
Ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen.
Heb je helemaal geen hart?
Hij krijgt een hartaanval.
Wat was jouw school? "Heb een hart"?
Soms hebben zelfs klootzakken advocaten een hart.
Je hebt een hart, longen, nieren, vloeistoffen.
Heb een hart en reken met haar af.
Ik heb gevoelens, ik heb een hart.
- Ik krijg een hartaanval.
Ik heb misschien een hartaanval.
Je moet echt een hartaanval krijgen.
- Ik heb geen hartaanval gehad.
Ik krijg een hartaanval.
Ze kan zelfs een hartaanval krijgen.
Had hij een hartaanval?
Nee, je hebt een hartkwaal.
Heb je een hart voor haar?
- Ik krijg een hartaanval.
Ik denk dat ik een hartkwaal heb.
# You couldn't really have a heart
Je weet dat ik een hartkwaal heb.
En ik heb een hartkwaal.
Ik sta op het punt een hartaanval te krijgen.
Dus je hebt toch een hart.
Ik sta op het punt een hartaanval te krijgen.
Je hebt grote botten en een sterke eetlust.
Goed... dus je hebt wel een hart.
Waarom heeft hij geen hartslag?
• U heeft een hartprobleem.
Er komt een hartlongtransplantatie binnen.
Solomon Islanders hebben een sterke spirituele eetlust.
Denk je dat ik een hart van zeep heb?
Ik krijg een hartaanval.
Ik heb geen hartaanval gehad.
Ra's Al Ghul heeft geen hart.
Nou, ik sta op het punt om een harttransplantatie te krijgen.
Wat als je een hartaanval krijgt?
- Ik krijg een hartaanval.
Ik wens dat je een hart hebt.
Je hebt zeker geen hartaanval gehad.
Dr. Pren zou waarschijnlijk een hartaanval krijgen.
Je hebt een hartkwaal.
Misschien heeft papa geen hartaanval gehad, mam.
We hoeven geen hartaanval te krijgen.
Ik wou dat ik geen hart had.
Wil je een hartaanval?
als u een hartprobleem heeft, zoals:
Ik probeer van hart tot hart te zijn.
Heer, ik krijg een hartaanval.
Kramer, George heeft geen hartaanval gehad.
Je moet een hart hebben om er een te breken.
Heeft u een hartkwaal, Mr. Adler?
Beloof me dat je geen hartaanval krijgt.
Ze hebben een hart getraind in gierigheid.
Kom op, Tin Man, heb een hart.
Zet ons in het ziekenhuis.
Had die kerel geen hartaanval, pap?
Ja, nou, ik heb tenminste een hart.
Ik krijg een hartaanval.
"Wie zegt dat New Yorkers geen hart hebben?
Nou, heb er geen hartaanval over.
- Een rustige hoek om een hartaanval te krijgen.
En je had een hart, nietwaar?
Ik heb een hart, dat weet ik.
Zeg je dat Amy geen hartaanval heeft gehad?
Ze willen dat hij een hartaanval krijgt.
Als ik dikker word, krijg ik een hartaanval.
Ik verwacht niet dat ze een hart hebben.
Blijf en heb een hart-tot-hart met je schepper hier.
George had niet echt een hart in die zin.
Je ziet eruit alsof je een hartaanval krijgt.
Ik kan een hartaanval krijgen op de bruiloft.
Je hebt een hart, of het nu klopt of niet.
Hij had toch geen hartkwaal?
Jouw plan is om van hart tot hart met hem te praten.
Wacht, daar moet je een hart voor hebben.
Ik zag hoe mijn vader een hartaanval kreeg.
Cora was gevaarlijk omdat ze geen hart had.
Zeker niet op het punt om een hartaanval te krijgen.
Je gaat toch geen hartaanval krijgen?
Ik heb het gevoel dat ik een hartaanval krijg.
De man gaat door een scheiding.
Je hebt geen hart, geen ribben.
Je hebt een hart, je hebt je eigen leven gekocht.
Vandaar dat mensen een oprechte wens hebben om voor onbepaalde tijd te leven.
Als iemand klopt, krijg ik een hartaanval.
Ik wil niet dat je een hartaanval krijgt.
Hoe heb je een hartaanval gehad?
De mensen denken dat we van hart tot hart moeten zijn.
Ik krijg een hartaanval, ik zweer het.
Misschien hebben ze gelijk, misschien heb ik geen hart.
Hartenzymen betekent dat ze geen hartaanval heeft gehad.
Bedankt, maar hij zou een hartaanval krijgen in de gevangenis.
Bid, snel en heb een hart vol genade.
Kunnen we van hart tot hart hebben tijdens de lunch?
Lisa zal deze maand een hartaderoperatie ondergaan.
Laten we hopen dat hij ook geen hartaanval krijgt.
We hebben een hart, en het is voor de liefde.
- Mijn probleem is dat ik ook een hart heb.
Je gaat toch geen hartaanval krijgen?
Heeft Annika je verteld dat ik een hartkwaal heb?
Hij was erg jong om een hartaanval te krijgen.
Vertel het uw arts als u een hartziekte heeft.
Kom op, Alfrid, heb een hart, mensen moeten eten.
Hebben je dokters je verteld dat je een hartruis hebt?
We hebben een hartontvanger klaargemaakt en klaar om te gaan.
Ik ben niet goed, ik heb een hartkwaal.
Ik heb een hart, maar dit zal niets veranderen.
Ik zei dat je Foreman moest laten zien dat je een hart hebt.
Je hebt een hart dat in harmonie klopt met plutonium.
De meeste pianisten zouden een hartaanval krijgen als je zei:
Preston, goed nieuws, we hebben een hart voor Denny Duquette.
Hoe kan hij een hartaanval krijgen zonder hart?
Ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen.
Wanneer u een hart pacemaker, geen bezoek is routine.
George, je hebt misschien wel een hart daarbinnen.
Mevrouw, uw man zei dat u een hartkwaal hebt.
Heb je hier toevallig een hartslagmeter?
Ik had een hartkwaal waarvan ik niet wist dat ik dat had.
Kopsla moet een hart hebben, dat klein kan zijn.
Misschien maakt het hem bang genoeg, hij krijgt een hartaanval.
Ik ben klasse vier, ik heb een hartafwijking.
Gek, denken dat ik een tijdje geen hart meer heb.
Heb ik een hartaanval gehad?
Monberg heeft geen hartaanval gehad.
Het is al twee weken geleden.
Je moet een hart van steen hebben om dat niet te doen.
We hebben een hartslag.
Je kunt flauwvallen, je kunt een hartaanval krijgen.
Ik probeerde met hem te praten over zijn...
Kossla moet een hart hebben, dat klein kan zijn.
Je krijgt een hartaanval.
Ik heb net een hartaanval gehad.
Maar een demon moet een hart hebben dat ze gratis aangeboden wordt.
Wil je liever stikken of een hartaanval krijgen?
Je krijgt een hartaanval die de berg op sleept.
Het spijt me dat ik je een hart heb gegeven...
De manier waarop je eet krijg je een hartaanval met 50.
Ik dacht dat Hyde geen hart had.
Mijn vader zou een hartaanval krijgen als hij erachter kwam.
Dames en heren, ik heb nu een hartelijk verzoek voor u.
Nee, ik moet gaan en een gebroken hart hebben in Manhattan.
Ik ga een hartaanval krijgen, wachtend op mijn harttransplantatie.
Je gaat hier toch geen hartaanval krijgen?
Hij had wel een hartaanval, maar dat deed hij niet.
Ik heb een hart van ijzer en een wil van staal.
Ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen.
Ik zou ook een hartaanval krijgen als iemand me dat aandeed.
Ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen.
Zijn uw werknemers zwanger of hebben ze een hartkwaal?
Als het iets is waar ik passie voor heb, dan heb ik een hart.
Omdat mensen die hem kennen zeggen dat hij geen hart heeft.
Phyllis, je ziet eruit alsof je een hartaanval krijgt.
Terwijl je daar beneden bent... praat je van hart tot hart met je vrouw.
Waar ga je heen?
Ik weet ook dat William Henley geen hartkwaal had.
We willen dat je een gesprek hebt met je broer.
Wat bedoel je, verandert er niets aan?
Als u een hartprobleem heeft, moet u dit aan uw arts vertellen.
Ik heb geen hart meer, dat ben ik jaren geleden kwijtgeraakt.
als u verteld is dat u een hartaandoening of -ziekte heeft
Ik heb een hartkwaal of zo.
Hij is een persoonlijke vriend van de hele stad, dus heb een hart.
Ja, ik denk dat ik een hartaanval krijg.
Je valt in slaap, krijgt een hartaanval en wordt nooit meer wakker.
Je moet geen hartaanval krijgen als je pas 24 bent.
Ga weg voordat ik een hartaanval krijg die je probeert te vermoorden.
Als hij dit op tv ziet, krijgt hij een hartaanval.
Want ik denk dat je nu elk moment een hartaanval krijgt.
Zelfs jij hebt geen hart dat sterk genoeg is voor ons beiden.
Ik dacht dat ik een hartaanval zou krijgen.
Maar om onze zielen in leven te houden hebben we nu al een hart.
Soo-Jin zei dat je een hart hebt zo zacht als een baby vogel.
Nooit gezien dat een speler een hartaanval kreeg door te hard te werken.
Labor Department om een hartaanval te krijgen... over de benarde situatie van de mijnwerker.
Ik wil gewoon een cadeautje.
Als mijn familie bij me weg zou gaan, zou ik ook een hartaanval krijgen.
Als je Whitey vertelt dat ik een hartkwaal heb, ben ik uit het team.
We hebben hem niet nodig, ik krijg snel een hartaanval.
Alstublieft, dokter, als u een hart hebt, laat hem deze dingen niet herinneren.
Zo te zien krijgt hij net een hartaanval.
Je vader zou een hartaanval krijgen als hij wist wat je deed.
Mijn hart klopt zo snel dat ik een hartaanval krijg.
Je pensioen blijft intact, want ik heb een hart.
Hij krijgt een hartaanval als hij ziet wat ik hem bracht.
Het kan even duren voordat we een hart hebben om te oogsten.
Ik zal naar hem toe gaan, en hij en ik zullen van hart tot hart zijn.
Ik krijg een hartaanval als je me mijn medicijnen niet geeft...
Als je een hartaanval krijgt, kan ik je dan brengen?
Maar tenzij we zijn kalium naar beneden krijgen, krijgt hij een hartaanval.
Ik ben geen stuk vlees, ik heb een hart.
Als ik hem betrap, krijgt hij een hartaanval.
Ik krijg een hartaanval.
Probeer je me een hartaanval te bezorgen?
Maar uiteindelijk krijg je een hartaanval.
Hahn zei dat je een hartaanval zou krijgen vanmiddag, en dat deed je niet.
Ik ben niet gewond, dus heb alsjeblieft geen hartaanval.
Als je in die kamer komt, praat ik met ze.
Ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen.
Sommigen betwijfelen of ik wel een hart heb.
We hebben een hartkwaal en het hart is waar alles vandaan komt.
Of je verpest het zo erg, dat ik een hartaanval krijg en sterf.
Seattle werd wereldberoemd als de veiligste plek om een hartaanval te hebben.
Dit is mijn speech waar je ziet dat ik een hart heb, weet je?
Je moeder, Auv Shalom... je moeder had geen hartaanval in de auto.
Ik heb geen hart van goud, en ik kweek er geen later, oké?
Als het Cepacia is, krijg je een hartaanval.
Op deze leeftijd hebben mensen de neiging om een hartaanval te krijgen.
Als ik over dat hek moest klimmen, zou ik een hartaanval krijgen.
En hoe dikker je wordt, hoe eerder je een hartaanval krijgt, maatje.
En Leona zou een hartaanval krijgen als ik je niet zou uitnodigen om te blijven.
En in alle eerlijkheid, hij stond op het punt een harttransplantatie te ondergaan.
Je krijgt een hartaanval op je 30ste.
In plaats daarvan hielden ze het gebouw in stand en bleven ze een hart hebben om te werken.
Ik wist niet of ik een hartaanval of een orgasme zou krijgen.
Je zult blij zijn te horen dat ik geen hartaanval krijg.
Ze heeft een luchtbel in zijn infuus gedaan, waardoor hij een hartaanval kreeg.
Doorboord door de harde woorden van moeder Suruci kan ik geen hart hebben [zoals jij].
Je moeder zou een hartaanval krijgen als ze wist wat je van plan was.
Hoewel de HEERE zulke fouten ziet, kent Hij degenen, die een hart hebben, geneigd tot gerechtigheid.
Je krijgt een hartaanval als je niet doet wat we zeggen.
Ik zou voor hem willen dat hij een hartaanval kreeg, hoe vreselijk dat ook klinkt.
Dit is fraude op een schaal die de SEC een hartaanval zou geven.
Nee, omdat je daar een hart voor moet hebben en je hebt er geen.
Maar sommige mensen zeggen dat ik geen hart heb.
Als je je realiseert wat je hem net gaf, krijg je een hartaanval.
Als je hier ligt en doet alsof je een hartaanval hebt, zie je een wanhopige man.
Zodra je hebt gebeden de zaak door te denken, heb een hartelijk gesprek met uw dochter.
Hé, geef me er zo een... Geef me ook een hartkoekje.
Ik bedoel, ik weet dat je een hart hebt in die grote, harige, prachtige borst van je.
Men kan een hartaanval hebben, een ander lijdt aan kanker, en een derde aan een psychische ziekte.
Je zag me bijna een hartaanval krijgen toen ik die sms kreeg.
Dus elke keer als je iets aardigs voor me doet, moet ik een hartaanval krijgen?
Alsjeblieft, jongens, heb een hart, hij heeft niets te zeggen.
Misschien heb ik geluk, en Danny krijgt een hartaanval met het doen van armhurken of wat dan ook.
Kom op, Neil... omdat je een mannelijke man bent betekent niet dat je geen hart kunt hebben.
Ik bedoel, ze zijn daarbuiten, en ik zweer bij God, ik krijg een hartaanval.
Soms wil een meisje van hart tot hart... en dan trekt ze aan een trein.
Ik zweer het, ik begin te zwaaien.
Als u vergeet ze in te nemen, kunt u stolsels krijgen, een hartaanval of een beroerte krijgen.
Mijn moeder zou een hartaanval krijgen, mijn huis ziet er zo uit.
Maar mijn vader leerde me dat het moord was, en het ding heeft een hartslag en zo.
Ik ga eigenlijk een hartaanval krijgen, mijn hart klopt als een kleine boem boem.
- Als u een hartziekte heeft, de griepachtige symptomen die vaak optreden bij
Ik hoop dat je een hart hebt, Aleera... want op een dag ga ik er een staak doorheen slaan.
Hij zei dat zijn zwager een hartaanval zou krijgen, en tien seconden later stortte hij in.
Maar we wachten tot ze een beroerte krijgt of een hartaanval om het te bevestigen voordat we het haar vertellen?
Als ik een hartaanval wilde, was ik op de juiste plek geweest.
Hij had geen hartaanval en als hij die vergadering miste, is er vast een redelijke verklaring.
Ik wil dat je een hartaanval krijgt en sterft zodat we dit nooit meer hoeven te doen.
Ik zal van deur tot deur gaan en iedereen vragen om een hart te hebben en voor FDR te stemmen.
Als u een hartziekte heeft of in het verleden een hartziekte heeft gehad, moet u dit aan uw arts vertellen.
- Oh, ja, ik heb vlinders, en ik heb een hartruis, en ik heb de Hershey spuiten.
Ik weet niet wat je kunt doen in de tijd die je nog hebt, behalve misschien een hartaanval.
Oké, beloof me dat je voor me zorgt als ik een hartaanval krijg of bendeverkrachting of zoiets.
De grote jongen zegt dat hij een hartaanval krijgt als ik hem nog meer vragen stel.
Ook als je een hartkwaal hebt, of andere problemen... wil je niet op deze tournee zijn!
Als zuster Monica Joan deed alsof hij een hartaanval had, dan is zij degene die egoïstisch is.
Gezien het een enorm gat in zijn borst heeft, heeft het wel een hart?
Ik heb een hart van een leeuw, in plaats van om Kenny en Junior te huilen, help me hen te wreken.
Je weet wel, de shock op de borst, en ik shockeer mijn borst, en tot mijn horror, heb ik een hartslag.
Maar de dokters zeggen als ze zijn hartslag niet kunnen verlagen... dat hij een hartaanval kan krijgen.
Wat moet ik doen?' Bid, snel en heb een hart vol van genade. Vergeet uw herders niet.
Wat moet ik doen?' Bid, snel en heb een hart vol van genade. Vergeet uw herders niet.
Je kunt een daling van de bloeddruk krijgen, een beroerte, een hartaanval.
Als mijn vader met ons wilde praten, vond het meestal plaats boven een pingpongtafel.
Op dit moment zei de dokter, als ik mijn gewicht niet verlies, zal ik waarschijnlijk een hartaanval krijgen en sterven.
Tenzij jij ons vertelt dat je geen hartkwaal hebt, zal het onze positie niet veranderen.
Weet je, op een ochtend zul je me verrassen en goedemorgen terug zeggen en ik zal waarschijnlijk een hartaanval krijgen.
Als hij wist wat ik echt van plan was, zou hij een hartaanval krijgen.
"Iedereen zou dit moeten zien, want tenzij je dat doet weet je misschien niet dat ook jij een hart hebt."
Ik heb misschien een hart, ik ben niet dom, rechercheur.
Niet gebruiken wanneer u zwanger bent, borstvoeding geeft of diabetes heeft, als u een hartziekte, hoge bloeddruk of een chocoladeallergie heeft.
We kwamen vaker, maar de dierenarts is bang dat hij een hartaanval krijgt.
Je houdt van geld, je hebt een groot dollarteken waar de meeste vrouwen een hart hebben.
Met een plotselinge daling van de bloeddruk kunt u duizelig worden, flauwvallen of een hartaanval of beroerte krijgen.
Ik heb een hartkwaal, en ik weet niet of dit hele, je weet wel, handarbeid en hitte ding...
[Blurb op pagina 4] Seattle werd wereldberoemd als de veiligste plek om een hartaanval te hebben
Wyatt, je krijgt een hartaanval als je 40 bent als je niet leert ontspannen.
De mensen die we daar ontmoetten hebben een hart van goud, maar ook een hart gevuld met moed en doorzettingsvermogen.
Ik zie niet in hoe dat ons kan helpen, Gus... het kan toxiciteit veroorzaken bij iemand die geen hartprobleem heeft.
Ik weet niet of je zijn nieuwe look hebt gezien, maar je gaat een hartaanval krijgen en sterven.
3 Ik heb ook een hart, gelijk gijlieden; want wie is onwetend van deze dingen, die gij weet?
Als je in die situatie komt, is het alsof je te veel eet en een hartaanval krijgt.
Moet ik elke keer een hartaanval krijgen als ik om een hoek loop?
Alzo zullen allen, die een oprecht verlangen hebben, den wil van den Allerhoogste God, den HEERE, te leren en te doen.
Misschien heb ik het recht niet om deze gewaden te dragen... maar ik heb een hart vol liefde voor een vader.
"Moet ik hier mijn prijs verlagen?" "Heb daar een hart"... zodra je dat begint te doen, ben je klaar.
Europa zal echter alleen een hart hebben als het kansen creëert voor sociale integratie voor de meest achtergestelde sociale groepen.
- Vertel het uw arts als u een pacemaker heeft of als er implantaten of clips zijn die ijzer bevatten.
Niatean - Om een hart te hebben; heeft moed, doorzettingsvermogen in het omgaan met problemen, in staat om te voelen wat andere leden voelen.
Als ik hem een brief schrijf, ben ik verantwoordelijk voor hem.
Als ik een hartaanval krijg in een restaurant, wil ik dat je erbij bent met je fossielborstel.
Europa zal echter alleen een hart hebben als het kansen creëert voor sociale integratie voor de meest achtergestelde sociale groepen."
(19) Ik die onvoorstelbaar ben in deze [transcendentale] belichaming heb een hart van zuivere goedheid gevuld met dharma [devotionele dienst].
Ze zegt dat ze Maria Lorenzo is, maar als ze is wie ik denk dat ze is, heeft ze een hartvormige moedervlek op haar rug.
Tucker zei dat je geen hartslag had en voor ik het wist, droeg je me de lift uit.
Probeer de innovatieve menu's van het Mosterdzaad of neem een stevig gebraden diner in de Dores Inn on Loch Ness.
Anders dan een hartaanval of twee, huilen, lachen, zingen, dansen, schreeuwen, bidden... hoe kunnen we de situatie helpen?
Wanneer heb ik voor het laatst tijd gemaakt om een hartelijk gesprek te voeren met mijn echtgenoot die niet draait om het opvoeden van kinderen?
We hebben zeker een hart voor kinderen, maar niets baart ons zoveel zorgen als of de jonge vissen bloeien.
- Vertel het uw arts als u een pacemaker heeft of als er implantaten of clips zijn die ijzer bevatten in
Ik weet het, ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen en we zouden hem naar het medisch centrum moeten brengen.
Ik heb een hart zo weinig geschikt als het jouwe, maar toch een brein dat mijn gebruik van woede naar een beter uitzicht leidt.
als u een hartprobleem heeft, zoals een slechte bloedstroom naar de hartspieren (ernstige coronaire hartziekte of instabiele angina).
Als u een hartziekte heeft, kunnen de griepachtige symptomen, die vaak voorkomen bij het begin van de behandeling, stressvol voor u blijken te zijn.
In datzelfde hoofdstuk, bij Ne 4 vers 6, staat dat de mensen een hart bleven hebben om te werken.
Gisteravond in de El Dorado... zag ik een kat een hartaanval krijgen aan de craps tafel.
Tegelijkertijd waarschuwden artsen me dat met zo'n laag bloedbeeld, ik een hartaanval of beroerte kon krijgen.
(Vedabase) Tekst 19 Ik die onvoorstelbaar ben in deze [transcendentale] belichaming heb een hart van zuivere goedheid gevuld met dharma [devotionele dienst].
Je doet alsof je mijn moeder een hark zou noemen, maar daaronder... denk ik dat je een teder hart hebt.
In sommige gevallen moet u misschien een hart - om - hart te praten met uw ouders of in - wetten hebben.
Heb nu een hart en steun aan de markteconomie in een gebied waar je normaal gesproken alleen maar lippendienst betaalt!
Je neemt een grote stapel geld, en je krijgt een hart bypass... kijk hoeveel geld je daarna nog hebt.
Jesse en ik zijn goede vrienden.
− Als u een hartziekte heeft, kunnen de griepachtige symptomen, die vaak voorkomen bij het begin van de behandeling, stressvol voor u zijn.
− Als u een hartziekte heeft, kunnen de griepachtige symptomen, die vaak voorkomen bij het begin van de behandeling, stressvol voor u blijken te zijn.
Ze willen hun eigen zielen bevrijden en een hart hebben dat zoveel mogelijk anderen wil helpen om hetzelfde te doen.
Het zal een hart hebben en het zal denken, en het zal voelen, en daardoor kan het gedood worden.
Ik dacht dat de energie in deze golf elk levend ding zou veroorzaken waarmee het in contact kwam om een hartaanval te krijgen.
We zullen allemaal wel eens fouten maken, maar God kan zien of we echt een oprecht verlangen hebben om hem te behagen.
Het is jong om een hartaanval te krijgen, maar het is niet onbekend en het slachtoffer heeft een geschiedenis van hartziekte in de familie.
En waar het bloed niet genoeg zuurstof in die hartspier kan krijgen, kan je een hartaanval of een myocardinfarct krijgen.
En als ik haar de waarheid vertel, krijgt ze een hartaanval, en ze gaat sterven, en het zal op mijn hoofd komen.
Deze tabernakel in de wildernis voor Zijn volk zou een hart of een bron hebben voor de rivieren van God om leven uit te geven.
Iedereen die in dit ziekenhuis komt of ze een hartaanval of huiduitslag hebben... iedereen maakt zich zorgen over kanker.
Ik wil alleen maar bij jou zijn... en mijn ex-gevangenen en bewakervrienden... misschien een hart in hart en ziel hebben met die arme serveerster.
Ze hebben een hartchakra en een ziel en bevinden zich dus in een genezen toestand vol liefde, net als andere wezens.
Gelukkig hoef je niet al je bruggen te verbranden om hier te blijven, want je staat op het punt om een hartverwarmende ontmoeting te hebben met Hotel de la Plage.
Ik ben van plan om een hartaanval te krijgen op het feest vanavond en ik ben zeer dankbaar als je doet alsof je voor me zorgt.
Broeder Russell drong er eens bij hardwerkende predikers op aan om een stevig ontbijt te hebben, een glas melk in de ochtend, en op een warme dag, een ijsje - frisdrank.
In feite, de hele muur kwam om samen te worden samengevoegd tot de helft van zijn hoogte, en de mensen bleven een hart voor het werken.
Als uw kind een hartoperatie (cardiale bypassoperatie) moet ondergaan, kan hij of zij na de operatie een extra dosis Synagis toegediend krijgen.
Nee, ik heb een hart en ik geef echt om jullie allemaal, zelfs als het soms lijkt dat ik meer om mijn werk geef.
Als uw kind een hartoperatie (cardiale bypassoperatie) moet ondergaan, kan hij of zij na de operatie een extra dosis Synagis toegediend krijgen.
Op zijn beurt is God genadig en barmhartig en geeft Hij zulke kennis als antwoord aan degenen die een hart hebben dat gericht is op gerechtigheid en die oprecht geloof uitdrukken.
Ik bedoel, ze zouden letterlijk een hartaanval krijgen als ze wisten dat ze niet werden opgenomen door de Opname.
Je denkt misschien dat het je pijn doet, maar je moet een hart van een veulen echte pijn hebben en die pijn zal niet v uw re.
Dit is meestal de optie voor bepaalde patiënten die te ziek zijn om een harttransplantatie te ondergaan. In dit geval wordt de VAD gebruikt als bestemmingstherapie.
En is het niet triest dat een organisatie die beweert een hart vol liefde te hebben "in de eerste plaats van en voor God", subsidie nodig heeft?
Ik had Ivann met hem horen praten, zeggen dat als hij niet voorzichtig was, hij op een dag een hartaanval zou krijgen, gewoon zou gaan slapen en nooit meer wakker worden.
En als dat niet genoeg was, heb je ofwel een hart zo diep dat het de eeuwen overspant of een geest die gevuld is met de totale herinnering van het leven.
Ik weiger te geloven dat je iets hebt wat lijkt op een hart in je lichaam.
Hier moest ik heel hard werken. Ik heb hartritmestoornissen en mijn arts thuis wilde er zeker van zijn dat mijn hart zo'n onderneming aankon.
Ik had jaren geleden mijn eigen hart laten schrikken op de graduate school, toen we behandeld werden voor de nier, en opeens zeiden ze: "Oh, we denken dat je een hartprobleem hebt."
Hij leerde me om een advertentie te maken... leerde me zelfs om een schone sjabloon te snijden... zodat ik geen hartaanval zou krijgen als mijn secretaresse ging lunchen.
Ik weet dat mijn manager, Dewey, nu backstage staat op het punt om een hartaanval te krijgen, en zegt: "Oh Heer, laat deze gek alsjeblieft niet naar buiten gaan en iets geks zeggen."
Ik ben al heel lang op zoek naar een hart voor je. Je weet dat je altijd meer bent dan alleen een werknemer voor Helene en ik.
Of zegen de vloer, de deur die je me kunt zegenen, mag de grond opengaan en me verslinden, maar zegen iets, of ik krijg een hartaanval.
Gelukkig hoef je niet al je bruggen te verbranden om hier te blijven, want je staat op het punt om een hartverwarmende ontmoeting te hebben met Hotel de la Plage. Dreamily wachten in de zon.
Ik bedoel, wat als je een nachtmerrie hebt en je wordt achtervolgd door iemand of je staat op het punt om van een klif te springen en dan heb je een hartaanval en sterf je?
Door studie, gebed en nauwe banden met het plaatselijke filiaal, zult u een hart blijven hebben dat u goed zal dienen, en Jehovah zelf zal uw plannen stevig bevestigen.
Een man verslaafd aan porno die ook een hartkwaal had, was bang dat hij op een dag voor zijn computer zou zitten porno kijken en een hartaanval zou krijgen en sterven.
Hij zal zeker zijn vroegere loop van bereidwillige overeenstemming met een wereld in vijandschap met God verwerpen, zal een oprechte haat hebben van die verkeerde koers en van alles dat Gods rechtvaardige normen tegenspreekt.
Hoewel het het beste is om strikt te vermijden Yohimbe als je weet dat je een hartkwaal van welke aard dan ook, is het nog steeds mogelijk om andere supplementen die niet bevatten Yohimbe gebruiken, zoals VigrXPlus.
Dus op advies van een vriend zei hij ooit tegen zijn vrouw in zo lief en liefdevol een manier zoals hij wist hoe: 
Als ik een hartaanval krijg, heb ik liever dat het veroorzaakt wordt door een perfecte Ris de Veau... dan 26 mijl rennen zonder enige andere reden dan opscheppen dat ik het kan.
Neem een stevige lunch in het Lakeside Café. Als je meer tijd hebt Bekijk Boyle Abbey: de stille, bijna spookachtige ruïne zou onherkenbaar zijn aan de bloeiende kloosterorden die hier in de 12e eeuw woonden.
Waarom niet #1? Meratol inlcudes Cafeïne. Hoewel het onwaarschijnlijk is om uw slaappatroon te verstoren, is het slechts #2 in onze lijst. U moet uw huisarts raadplegen als u een hartaandoening hebt, als u zwanger bent of borstvoeding geeft.
Vertel het uw arts als u een hartstoornis heeft, zoals een abnormaal elektrisch signaal, genaamd "verlenging van het QT-interval," of als u flauwvalt (bewustzijnsverlies) of een onregelmatige hartslag heeft tijdens het gebruik van Bosulif.
Oh, ik heb een hart om neergeschoten of gestoken te worden, zonder twijfel, en als het stopt met slaan zou ik moeten stoppen met zijn, maar... je weet wat ik bedoel. Ik heb geen zachtheid daar, geen sympathie, sentiment.
Het meest opvallende aan de exclusieve sieraden creaties is dat ze lijken te ademen, lijken te hebben een hartslag; Lilly zijn sieraden leeft. De originaliteit van haar inspirerende creaties maakt een bezoek aan de boetiek in Oisterwijk, een zintuiglijke ervaring.
Anderhalve dag of twee dagen in een klein dorpje, op een boerderij of in het bos, kan je een wereld van goed doen, zelfs als je geen hart of longconditie hebt.
De ervaring van Barmhartigheid Om barmhartig te zijn is om een hart bewogen te hebben tot verdriet bij het aanschouwen van andermans ongeluk alsof het onze eigen was, en om te proberen, zoveel mogelijk, om het te verwijderen of te verlichten.
Deze Europese Unie die alleen financiële belangen beschermt maar geen hart heeft, waar besluiten worden genomen door een smalle elite, staat op het punt haar Parlement te vernieuwen, een perfect symbool van zijn valse democratie.
Neem niet meer dan 3 capsules per dag in. Neem nooit stacker 2 in als u zwanger bent, als u een hartziekte heeft, hoge bloeddruk heeft of als u diabetes heeft. Combineer stackers niet met astmamedicatie of MAO-remmers zoals antidepressiva of yohimbe.
Hun profeet zei tot hen: "Het teken van zijn koningschap zal zijn dat jij een hart zult krijgen vol vrede en rust van jouw Heer en de nalatenschap van Moesa en de familie van Aaron, ondersteund door engelen.
Pasini's studie ontdekte dat degenen die pakte een paar dagen weg waren 17% meer kans op een hartaanval en 12% meer kans op een auto-ongeluk dan degenen die nam een week of meer uit, de krant zei.
(Anton) Verhey (1871-1924) in de Concertzaal van het Amsterdamse Concertgebouw op 16 maart 1912 bedankte Diepenbrock haar met de woorden: Zo moet het lied iedereen beroeren en beïnvloeden die geen hart van steen heeft en de tekst begrijpt [...].
Ja, er is een tijd voor elk doel onder de zon, en wanneer er een communicatiekloof is en, beter nog, voordat zo'n probleem zich ontwikkelt, dat is de tijd om te zeggen: laten we een hart hebben - om - hart te praten.
Bijdragen aan baanbrekend onderzoek Ons fonds is afhankelijk van de steun van particulieren, stichtingen en bedrijven die, net als wij, een hart hebben voor wetenschap en de toekomst van de wereld, en die hun inzet voor technologische innovaties willen gebruiken om onze samenleving voor te bereiden op de toekomst.
Klara's bloeddruk is nu goed en dus voelt ze zich nu veel beter en sterker. Lisa zal deze maand een hartaderoperatie ondergaan. Ida is nog steeds aan het rouwen vanwege het verlies van haar dochter Marina. Rina, Neli, Roman, Zina, Bracha en Ina sturen hun groeten.
Als u nu, mijnheer de Voorzitter, een hartaanval krijgt, wat ik u natuurlijk niet wens, dan hoop ik dat u wordt behandeld en verzorgd door een junior arts die heeft geprofiteerd van een goede training en een goede nachtrust, want in een aantal EU-lidstaten is dat absoluut niet zeker.
Ik ben Joke, ik werk op het Mercy & Justice kantoor en vooral met Mobile Mercy. Ik deed mijn DTS in 2009 en in 2010 en 2011 heb ik personeel van het Mercy Ministry DTS. In 2012 deed ik de Children at Risk school in Brazilië en deed mijn praktische jaar van maart 2013 tot maart 2014 ook in Brazilië. Ik heb een hart voor kinderen in nood.
Het is met name belangrijk dat u uw arts of apotheker inlicht als u geneesmiddelen gebruikt die een van de volgende stoffen bevatten, omdat ze een interactie kunnen hebben met ADENURIC en uw arts mogelijk de nodige maatregelen overweegt: • Mercaptopurine (gebruikt voor de behandeling van kanker) • Azathioprine (gebruikt om de immuunrespons te verminderen) • Theonefrine (gebruikt voor de behandeling van astma) • Warfarine (gebruikt om uw bloed te verdunnen als u een hartaandoening heeft)
Elke hond eigenaar wil graag de trainingssessies met...€ 14,4 Ball Tetraflex voor Dog's Activities and Feeding.Hondenbal Tetraflex voor Interactive Meals Hondenbal Tetraflex voor Interactive Meals.Misschien eet uw hond zo snel dat hij niet tevreden kan zijn, en bijgevolg...€ 17,9... meer info Big Foam Hondenspeelgoed met Treats Moving Dog Feeder Zelfs grote massale honden hebben soms een hart van een puppy, en gedragen zich dienovereenkomstig.
als u eerder cardiovasculaire voorvallen heeft gehad zoals een hartaanval, pijn op de borst (angina), problemen met de bloedtoevoer naar uw hersenen (beroerte) of problemen met de bloedstroom naar uw been (claudicatie) of als u risicofactoren heeft voor hart- en vaatziekten zoals hoge bloeddruk (hypertensie), diabetes of problemen met het vetgehalte in uw bloed (lipidestoornissen). als u een hartaandoening heeft, zoals een abnormaal elektrisch signaal genaamd 
Dus verliezen we contact met de ziel die leeft in onze harten en dat is een kind van God. Het is omdat we een hart hebben als we kunnen worden gezegd dat we het beeld en de gelijkenis van God te zijn, in feite, het universum, met zijn aandeel van uitbreiding en intrekking is een kloppend hart, en in ons hart is de energie van het universum, in ons hart is de ziel die kan communiceren met God, ziel die God kan vragen om de kracht van aantrekking om de werkelijkheid te manifesteren die we willen, een eis die we kunnen doen proberen een gevoel, duidelijk een gevoel van bewustzijn.
