Ze hebben een hart getraind in gierigheid...
Je weet dat je een hart in je borst hebt, een hart dat bloed door je hele lichaam pompt, elke cel bedienend met die stroom van leven.
Denk je dat als ik een hartaanval krijg op die trap, ik vertrouw erop dat je me naar buiten draagt?
Ik ben Joke, ik werk op het Mercy & Justice kantoor en vooral met Mobile Mercy. Ik deed mijn DTS in 2009 en in 2010 en 2011 heb ik personeel van het Mercy Ministry DTS. In 2012 deed ik de Children at Risk school in Brazilië en deed mijn praktische jaar van maart 2013 tot maart 2014 ook in Brazilië. Ik heb een hart voor kinderen in nood.
En elke stap-bal verandering zou Bob Fosse laten opstaan uit het graf zodat hij weer een hartaanval kon krijgen!
Misschien heeft hij een hartaanval.
Ik weet het, ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen en we zouden hem naar het medisch centrum moeten brengen.
Mensen zouden bijna een hartaanval krijgen, maar ze was net een huiskat, overgroeid door een paar honderd pond.
Dus op advies van een vriend zei hij ooit tegen zijn vrouw in zo lief en liefdevol een manier zoals hij wist hoe: 
Ik heb een hartkwaal, myocarditis.
Wyatt, je krijgt een hartaanval als je 40 bent als je niet leert ontspannen.
Misschien krijg ik een hartaanval en hoef ik haar niet te zien.
Europa zal echter alleen een hart hebben als het kansen creëert voor sociale integratie voor de meest achtergestelde sociale groepen.
En ik heb een hartruis.
Ik wil dat je een hartaanval krijgt en sterft zodat we dit nooit meer hoeven te doen.
Hé, geef me er zo een... Geef me ook een hartkoekje.
Je hebt zeker geen hartaanval gehad.
Als hij wist wat ik echt van plan was, zou hij een hartaanval krijgen.
Farzad krijgt een hartaanval.
Ik heb een hartkwaal, weet je.
Woede - gevoelige mensen [zijn] bijna drie keer meer kans om een hartaanval dan degenen die langzaam te worden boos hebben, zegt een rapport in de krant Globe en Mail.
Hebben je dokters je verteld dat je een hartruis hebt?
Laten we een hart hebben - om - hart te praten
Ik heb een hartprobleem... en diabetes mellitus!
Ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen.
Doug, je krijgt een hartaanval.
Ik krijg een hartaanval.
Je krijgt een hartaanval.
Jullie die verlangen om een hart te hebben naar MIJN eigen hart, jullie behagen ABBA YAHUVEH. IK heb een vrijmoedigheid in jullie gelegd waar anderen hebben geweigerd deze gave van vrijmoedigheid te gebruiken voor MIJN Glorie of het voor kwade doeleinden gebruikt hebben voor hun eigen motivaties.
[Blurb op pagina 4] Seattle werd wereldberoemd als de veiligste plek om een hartaanval te hebben
Maar we wachten tot ze een beroerte krijgt of een hartaanval om het te bevestigen voordat we het haar vertellen?
Heb je een hartkwaal?
Ik had een hartkwaal waarvan ik niet wist dat ik dat had.
Ik hoorde dat je een hartprobleem hebt.
Nou, ik sta op het punt om een harttransplantatie te krijgen.
Als we een hart voor God zouden hebben, zouden we mensen bereiken met het evangelie van Jezus Christus.
Ik zie niet in hoe dat ons kan helpen, Gus... het kan toxiciteit veroorzaken bij iemand die geen hartprobleem heeft.
Het lijkt erop dat die junk je borg gaat betalen.
Ga weg voordat ik een hartaanval krijg die je probeert te vermoorden.
Ik dacht dat de energie in deze golf elk levend ding zou veroorzaken waarmee het in contact kwam om een hartaanval te krijgen.
Zelfs als ik een hartaanval krijg.
Heb je een harttransplantatie?
Nou, heb er geen hartaanval over.
Ze hebben een hart en longen.
Helaas, ik denk dat die pillen reageerden met de injecties die hij kreeg voor zijn nek, en het zorgde ervoor dat hij een hartaanval kreeg.
Als hij dit op tv ziet, krijgt hij een hartaanval.
Weet je, God danste de dag dat je geboren werd... maar als je een hartaanval krijgt in de Battery Tunnel... zal het hem niet kunnen schelen dat je het wilde rechtzetten.
Het is jong om een hartaanval te krijgen, maar het is niet onbekend en het slachtoffer heeft een geschiedenis van hartziekte in de familie.
Moet ik elke keer een hartaanval krijgen als ik om een hoek loop?
Als ze ons hier ziet, krijgt ze een hartaanval.
Je kunt niet verwachten dat ik dat niveau van charme bijhoud, ik zou een hartaanval krijgen.
Ik heb een hartkwaal.
De mensen die we daar ontmoetten hebben een hart van goud, maar ook een hart gevuld met moed en doorzettingsvermogen.
3 Ik heb ook een hart, gelijk gijlieden; want wie is onwetend van deze dingen, die gij weet?
Ik ben Albert Spica en ik heb een hart van goud en veel geld om bij te passen.
Ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen.
Jullie die verlangen om een hart te hebben naar MIJN eigen hart, jullie behagen ABBA YAHUVEH.
Hij zei dat zijn zwager een hartaanval zou krijgen, en tien seconden later stortte hij in.
George had niet echt een hart in die zin.
Maar heb alsjeblieft geen hartaanval, Mary.
Laten we die stomme taart snijden... want de dikke gaat een hartaanval krijgen... als we niet snel weer eten.
Je hebt misschien een hart van goud, maar kijk naar mijn...
Anderhalve dag of twee dagen in een klein dorpje, op een boerderij of in het bos, kan je een wereld van goed doen, zelfs als je geen hart of longconditie hebt.
Ik zou afzeggen, maar haar koninklijke hoogheid zou een hartaanval krijgen.
Hij had wel een hartaanval, maar dat deed hij niet.
Jane, ik heb een hartkwaal.
Het enige wat ze gaan doen is een hartaanval krijgen... omdat ze gaan zeggen: "Hij had overal toegang toe."
Je hebt zo'n groot hart als dat kasteel, en daarom hou ik van je.
Ik hoop dat je geen hartkwaal hebt.
Gisteravond in de El Dorado... zag ik een kat een hartaanval krijgen aan de craps tafel.
Denk je dat ik een hart van zeep heb?
Je hebt een hart van goud, achttien karaat.
Wanneer kreeg ze een hartaanval?
Als je je realiseert wat je hem net gaf, krijg je een hartaanval.
Oké, je mag geen hartaanval krijgen.
Als we een hart hebben dat God wil dienen, dan heeft alles een spiritueel voordeel.
Het is vreselijk om een hartaanval te hebben.
Je hebt geen hartaanval, Harlan.
Ik heb een hartkwaal en als ik speel, kan ik sterven.
Oké, beloof me dat je voor me zorgt als ik een hartaanval krijg of bendeverkrachting of zoiets.
Je kunt een hartaanval krijgen zonder het te weten.
Ja, ik denk dat ik een hartaanval krijg.
Moeten we concluderen dat men voorbestemd is om een hart te hebben dat hard, rotsachtig of doornig is of een hart dat goed is?
Ik bedoel, wat als je een nachtmerrie hebt en je wordt achtervolgd door iemand of je staat op het punt om van een klif te springen en dan heb je een hartaanval en sterf je?
Hij krijgt een hartaanval.
Ik dacht dat ik een hartaanval zou krijgen.
Ik zei dat Pembridge het al had opgehaald en ik dacht dat ze een hartaanval zouden krijgen.
Had die kerel geen hartaanval, pap?
Hij krijgt een hartaanval.
Hij had geen hartaanval.
Zuster krijgt een hartaanval.
Ik heb geen hartaanval gehad.
het is allemaal hetzelfde als ik lach of zing ik heb een hart als een vogel en word zo gemakkelijk verliefd
Pasini's studie ontdekte dat degenen die pakte een paar dagen weg waren 17% meer kans op een hartaanval en 12% meer kans op een auto-ongeluk dan degenen die nam een week of meer uit, de krant zei.
Posie zou een hartaanval krijgen.
En in alle eerlijkheid, hij stond op het punt een harttransplantatie te ondergaan.
Weet je, op een ochtend zul je me verrassen en goedemorgen terug zeggen en ik zal waarschijnlijk een hartaanval krijgen.
Ik dacht dat ik een hartaanval zou krijgen.
Ik had jaren geleden mijn eigen hart laten schrikken op de graduate school, toen we behandeld werden voor de nier, en opeens zeiden ze: "Oh, we denken dat je een hartprobleem hebt."
Ik denk dat ik een hartaanval krijg.
In feite hoef je geen egoïstische gebeden te bidden, als je een hart van liefde hebt.
Doorboord door de harde woorden van moeder Suruci kan ik geen hart hebben [zoals jij].
Soo-Jin zei dat je een hart hebt zo zacht als een baby vogel.
• U heeft een hartprobleem.
als u verteld is dat u een hartaandoening of -ziekte heeft
als u een hartklepafwijking heeft (bijv. mitralisstenose) met een abnormaal hartritme (bijv. atriumfibrilleren);
Kom op, ik krijg zo een hartaanval.
- Vertel het uw arts als u een pacemaker heeft of als er implantaten of clips zijn die ijzer bevatten in
HOMER: "Gebruik geen stoomruimte als u overgewicht heeft of een hartkwaal heeft." [GULPS]
Bid dat we zelf geen hartaanval krijgen.
We hebben een hart voor talent.
Zeker niet op het punt om een hartaanval te krijgen.
(Anton) Verhey (1871-1924) in de Concertzaal van het Amsterdamse Concertgebouw op 16 maart 1912 bedankte Diepenbrock haar met de woorden: Zo moet het lied iedereen beroeren en beïnvloeden die geen hart van steen heeft en de tekst begrijpt [...].
Ik weet dat hij niet echt een hartaanval had.
We moeten er zeker van zijn dat je geen hartaanval hebt gehad.
Wat moet ik doen?' Bid, snel en heb een hart vol van genade. Vergeet uw herders niet.
als u een hartprobleem heeft, zoals een slechte bloedstroom naar de hartspieren (ernstige coronaire hartziekte of instabiele angina).
Oké, geen hartaanval.
Je hebt geen hartaanval gehad.
− als u een hoge bloeddruk heeft; − als u problemen heeft met de bloedsomloop in de hersenen (cerebrovasculaire aandoening); − als u gastro-intestinale (darm) of genitourinebloeding heeft gehad in de laatste tien dagen (dit kan bloed in de ontlasting of urine veroorzaken); − als u een hartklepafwijking heeft (bijv. mitralisstenose) met een abnormaal hartritme (bijv. atriumfibrilleren); − als u een intramusculaire injectie heeft gehad in de laatste twee dagen; − als u ouder bent dan 75 jaar; − als u minder dan 60 kg weegt.
Als je een hartaanval krijgt, krijg je kanker.
We hebben hem niet nodig, ik krijg snel een hartaanval.
Ik krijg een hartaanval.
Heb een hart van ijzer... en twijfel nooit aan je kunst... van 'The Eyes of Destruction'.
Hartenzymen betekent dat ze geen hartaanval heeft gehad.
Deze man krijgt een hartaanval.
Vr zei soort delen van deze post met gekwalificeerde l leraren die een hart voor een bieden van hoge kwaliteit christelijke onderwijs.
Als uw kind een hartoperatie (cardiale bypassoperatie) moet ondergaan, kan hij of zij na de operatie een extra dosis Synagis toegediend krijgen.
Dus, heb je, net als de psalmist, een hart dat overstroomt met de goede materie?
Over 12 minuten komt er een ambulance, omdat iemand die hier werkt aan onze kant staat... en nu doet alsof hij een hartaanval heeft.
Als je zo blijft feesten op jouw leeftijd krijg je een hartaanval, Johnny.
- als u een hartinfectie heeft
Mrs Walker, de testresultaten zijn binnen en uw man heeft geen hartaanval gehad.
Ik denk dat ik een hartaanval heb.
Ik weiger te geloven dat je iets hebt wat lijkt op een hart in je lichaam.
Het zijn wel 100 manieren om een hartaanval te krijgen.
Om er zeker van te zijn dat ze geen hartaanval had.
Ik krijg een hartaanval.
Terwijl hoge cholesterol niveaus en hoge bloeddruk zijn sterke indicatoren van risico, Veel mensen in deze categorieën hebben nooit een hartaanval, zegt het rapport, toevoegen dat met het gebruik van deze test, [ze] zou worden gespaard van het nemen van dure cholesterol - het verlagen van drugs of het volgen van strikte diëten die ze niet nodig hebben.
Je hebt een hartkwaal.
Je krijgt een hartaanval als je zo doorgaat.
Je ouders krijgen een hartaanval.
Mevrouw, uw man zei dat u een hartkwaal hebt.
Dus als je een hartaanval hebt, bel je meestal 112, toch?
Hij kan een hartaanval krijgen.
Ik heb twee keer per jaar een hartonderzoek.
Weet Kirby dat je 36 jaar oud bent en hartkloppingen hebt?
Hoofdinspecteur Ginson, u geeft ons reden om te geloven dat u toch een hart hebt.
- als u verteld is dat u een hartshunt heeft
Heb je helemaal geen hart?
En ik heb een hartkwaal.
Ik heb een hart van goud.
(19) Ik die onvoorstelbaar ben in deze [transcendentale] belichaming heb een hart van zuivere goedheid gevuld met dharma [devotionele dienst].
Ik weet niet of je zijn nieuwe look hebt gezien, maar je gaat een hartaanval krijgen en sterven.
Probeer je me een hartaanval te bezorgen?
Aan deze commentaren kan worden toegevoegd Bunyan... opmerking: In gebed is het beter om een hart te hebben zonder woorden, dan woorden zonder hart.
Je hebt een hart dat in harmonie klopt met plutonium.
Ik krijg een hartaanval.
Gek, denken dat ik een tijdje geen hart meer heb.
Heb ik een hart in mijn borst?
Als ik zes weken moet wachten om erachter te komen of ik geslaagd ben, krijg ik een hartaanval.
# You'll have a heart #
Het is omdat dit een zegen is voor jullie Pinksterbedden en IK spreek alleen tot degenen die een hart hebben na MIJ.
Dus je hebt toch een hart.
Nooit gezien dat een speler een hartaanval kreeg door te hard te werken.
Het goede nieuws is dat als je een hartaanval krijgt, ik een dokter ben.
Ik denk dat ik een hartkwaal heb.
Silverman heeft m'n medicijnen afgepakt.
Ze hebben een hart getraind in gierigheid.
Mr Muscle zou een hartaanval krijgen.
Iets dat je neemt als je een hartprobleem hebt.
als u een hartfalen heeft
Dus verliezen we contact met de ziel die in ons hart leeft en dat is een kind van God. Het is omdat we een hart hebben als we kunnen zeggen dat we het beeld en de gelijkenis van God zijn, in feite, het universum, met zijn aandeel van expansie en terugtrekking is een kloppend hart, en in ons hart is de energie van het universum, in ons hart is de ziel die kan communiceren met God, de ziel die God kan vragen om kracht van aantrekking om de werkelijkheid te manifesteren die we willen, een vereiste dat we kunnen doen proberen een gevoel, natuurlijk een gevoel van bewustzijn.
Dit is meestal de optie voor bepaalde patiënten die te ziek zijn om een harttransplantatie te ondergaan. In dit geval wordt de VAD gebruikt als bestemmingstherapie.
• U heeft een hartprobleem.
Ik had Ivann met hem horen praten, zeggen dat als hij niet voorzichtig was, hij op een dag een hartaanval zou krijgen, gewoon zou gaan slapen en nooit meer wakker worden.
Oké, ik zet het op de beginner zodat je geen hartaanval krijgt.
Ik begrijp het, maar we willen nu geen hartaanval, of wel?
Het blijkt dat als je een hartaanval krijgt, het hebben van een hartaanval op een feestje van de verzekeringsmaatschappij een geweldig idee is.
Oké, heb geen hartaanval, maar als je je blinddoek afdoet, sta je voor niemand anders dan de legendarische superster...
Blijkt dat je toch geen hartaanval hebt gehad.
Een dergelijk gebrek aan zorg draagt bij aan de lasten van een echtgenoot en heeft hem in sommige gevallen een hartaanval bezorgd.
Als je ooit op tijd zou komen, McManus, zou ik een hartaanval krijgen.
Ik ben van plan om een hartaanval te krijgen op het feest vanavond en ik ben zeer dankbaar als je doet alsof je voor me zorgt.
# You couldn't really have a heart
Monberg had geen hartaanval.
Op deze leeftijd hebben mensen de neiging om een hartaanval te krijgen.
Als hij geen hartaanval krijgt, heeft hij uiteindelijk geen adrenaline meer.
In plaats daarvan hielden ze het gebouw in stand en bleven ze een hart hebben om te werken.
Lee zou een hartaanval krijgen.
Europa zal echter alleen een hart hebben als het kansen creëert voor sociale integratie voor de meest achtergestelde sociale groepen."
Als ik een hartaanval krijg, hoop ik dat je weet wat je moet doen.
Tegelijkertijd waarschuwden artsen me dat met zo'n laag bloedbeeld, ik een hartaanval of beroerte kon krijgen.
Als ik hem betrap, krijgt hij een hartaanval.
Zijn moeder zou een hartaanval krijgen.
Tina, je hebt een hartkwaal, toch?
Er komt een hartpatiënt aan.
Haal het van me af, ik heb een hartkwaal.
Hij had geen hartaanval en als hij die vergadering miste, is er vast een redelijke verklaring.
Hij gaat geen hartaanval krijgen.
Zo te zien krijgt hij net een hartaanval.
Bedankt, maar hij zou een hartaanval krijgen in de gevangenis.
De manier waarop je eet krijg je een hartaanval met 50.
Degenen die een hart hebben voor melodieuze hardrock en heavy metal en degenen die niet genoeg van Edguy's laatste album kunnen krijgen, moeten dit album zeker een kans geven.
Wil je een hartaanval?
Ik heb net een hartaanval gehad.
Want als hij wakker wordt, als hij het ziet, krijgt hij een hartaanval.
als u een hartziekte of hartziektebehandeling heeft waardoor u gevoelig bent voor een lage bloeddruk.
Ik krijg nog steeds een hartaanval.
Ik bedoel, ze zouden letterlijk een hartaanval krijgen als ze wisten dat ze niet werden opgenomen door de Opname.
Als ik een hartaanval krijg in een restaurant, wil ik dat je erbij bent met je fossielborstel.
We kwamen vaker, maar de dierenarts is bang dat hij een hartaanval krijgt.
Wat ik net beschreef in een hartaanval, mensen kunnen een hartaanval krijgen.
Maar uiteindelijk krijg je een hartaanval.
Ik krijg een hartaanval, ik zweer het.
Als u nu, mijnheer de Voorzitter, een hartaanval krijgt, wat ik u natuurlijk niet wens, dan hoop ik dat u wordt behandeld en verzorgd door een junior arts die heeft geprofiteerd van een goede training en een goede nachtrust, want in een aantal EU-lidstaten is dat absoluut niet zeker.
Ik heb een hart van ijzer en een wil van staal.
Eigenlijk zijn ze voor Manmeet, maar het is leuk om te zien dat je ergens een hart hebt.
Althea Sanderson had niet alleen een hartaanval.
Ik heb een hartkwaal.
Hij had geen hartaanval.
Als ik een hartaanval krijg, heb ik liever dat het veroorzaakt wordt door een perfecte Ris de Veau... dan 26 mijl rennen zonder enige andere reden dan opscheppen dat ik het kan.
Ze kan zelfs een hartaanval krijgen.
Doe niet alsof het je iets kan schelen... alsof ik geen monster ben... alsof ik nog steeds een hart heb dat...
Heer, ik krijg een hartaanval.
Als en wanneer ze erachter komen dat ze zijn geraakt door een veestok... zouden ze willen dat ze echt een hartaanval hadden.
Ik dacht dat ik een hartaanval zou krijgen.
Hij maakt een evaluatie van individuen en trekt zachtjes degenen die een hart hebben dat terecht is verwijderd. • Psalm 11: 5; Spreuken 21: 2; Handelingen 13: 48.
Het kan even duren voordat we een hart hebben om te oogsten.
Wong krijgt een hartaanval.
Je krijgt vast een hartaanval als je met die worstelaars speelt.
De meeste pianisten zouden een hartaanval krijgen als je zei:
Ik heb een hart van een leeuw, in plaats van om Kenny en Junior te huilen, help me hen te wreken.
Het werk van het maken van discipelen begint met het grondig doorzoeken van een territorium, op zoek naar degenen die een hart hebben dat neigt naar gerechtigheid, een oor dat bereid is te luisteren en een geest die bereid is te redeneren.
Phyllis, je ziet eruit alsof je een hartaanval krijgt.
"Het seminar was het hart van de bisschop," zei Nguyen Kim Dien, "en nu heb ik een hartfalen."
Ik bedoel, ik weet dat je een hart hebt in die grote, harige, prachtige borst van je.
Ik heb een hart zo weinig geschikt als het jouwe, maar toch een brein dat mijn gebruik van woede naar een beter uitzicht leidt.
U heeft een hoger risico als u rookt, ouder dan 35 jaar, een hart- of longziekte heeft, zwaarlijvig bent of meer dan één foetus draagt.
- Ik krijg een hartaanval op de vloer.
Ik wist niet of ik een hartaanval of een orgasme zou krijgen.
Als u een hartprobleem heeft, moet u dit aan uw arts vertellen.
Het hebben van ogen vol van overspel, en dat kan niet ophouden met zonde; het verleiden van onstabiele zielen; zij hebben een hart beoefend met gierige praktijken; vervloekte kinderen:
Nicholas, je hebt een hartkwaal.
Een gevoeliger man kan een hartaanval krijgen.
Wanneer u een hart pacemaker, geen bezoek is routine.
Dit is meestal de optie voor bepaalde patiënten die te ziek zijn om een harttransplantatie te ondergaan.
Ik ben al heel lang op zoek naar een hart voor je. Je weet dat je altijd meer bent dan alleen een werknemer voor Helene en ik.
Ik krijg een hartaanval en jij moet ermee omgaan.
als u eerder cardiovasculaire voorvallen heeft gehad zoals een hartaanval, pijn op de borst (angina), problemen met de bloedtoevoer naar uw hersenen (beroerte) of problemen met de bloedstroom naar uw been (claudicatie) of als u risicofactoren heeft voor hart- en vaatziekten zoals hoge bloeddruk (hypertensie), diabetes of problemen met het vetgehalte in uw bloed (lipidestoornissen). als u een hartaandoening heeft, zoals een abnormaal elektrisch signaal genaamd 
Op een dag krijg ik een hartaanval.
Ik weet dat je een hartaanval krijgt.
Heb een hart en vertel het me.
Heeft Manhattan wel een hart te breken?
Monberg heeft geen hartaanval gehad.
De naald prikte een gat in de slagader dat het bloed en zuurstof aan Mike's hart levert waardoor hij een hartaanval kreeg.
Ook als je een hartkwaal hebt, of andere problemen... wil je niet op deze tournee zijn!
Je moeder zou een hartaanval krijgen als ze wist wat je van plan was.
Wil je dat ik een hartaanval krijg?
Ik heb een hart tussen mijn benen en het klopt.
Dus waarom niet kiezen voor een geschikte tijd om een hart te hebben - om - hart te kletsen met je ouders?
In dit tempo... krijg ik een hartaanval voordat ik zelfs mijn jetpack krijg.
Je weet dat ik een hartkwaal heb.
In plaats van te lijden in stilte, moet ze een hart hebben - om - hart met hem te praten.
− Als u een hartziekte heeft, kunnen de griepachtige symptomen, die vaak voorkomen bij het begin van de behandeling, stressvol voor u zijn.
Wat zeg je ervan dat jij en ik nu van hart tot hart zijn?
(Vedabase) Tekst 19 Ik die onvoorstelbaar ben in deze [transcendentale] belichaming heb een hart van zuivere goedheid gevuld met dharma [devotionele dienst].
Had hij een hartaanval?
McCain zou een hartaanval krijgen.
Heeft je vader vorig jaar geen hartaanval gehad?
De ervaring van Barmhartigheid Om barmhartig te zijn is om een hart bewogen te hebben tot verdriet bij het aanschouwen van andermans ongeluk alsof het onze eigen was, en om te proberen, zoveel mogelijk, om het te verwijderen of te verlichten.
Als zuster Monica Joan deed alsof hij een hartaanval had, dan is zij degene die egoïstisch is.
Wat als je een hartaanval krijgt?
Hij moet een harttransplantatie hebben.
Peter, je krijgt een hartaanval.
In datzelfde hoofdstuk, bij Ne 4 vers 6, staat dat de mensen een hart bleven hebben om te werken.
Ik ga een hartaanval krijgen, wachtend op mijn harttransplantatie.
Ik dacht dat ik een hartaanval zou krijgen.
Wil je dansen, Frank, of hier zitten en een hartaanval krijgen?
Nou, dat is ontroerend... gezien het feit dat je geen hart hebt Qareen.
Ik zal van deur tot deur gaan en iedereen vragen om een hart te hebben en voor FDR te stemmen.
Nee, ik heb een hart en ik geef echt om jullie allemaal, zelfs als het soms lijkt dat ik meer om mijn werk geef.
Je mag nooit een hartaanval krijgen.
Ik ga eigenlijk een hartaanval krijgen, mijn hart klopt als een kleine boem boem.
Ze hebben een hart getraind in gierigheid, zegt Peter.
als u een hartinfectie heeft
Ik zag hoe mijn vader een hartaanval kreeg.
- Je hebt geen hartaanval gehad.
Ik bedoel, ze zijn daarbuiten, en ik zweer bij God, ik krijg een hartaanval.
Anders krijg ik een hartaanval.
Nee, je hebt een hartkwaal.
Uwe Hoogheid, u hebt een hart dat een ander zal versnellen.
Kitty krijgt een hartaanval.
Iemand krijgt een hartaanval, valt neer, slaat dingen omver.
Hij krijgt een hartaanval.
Als we zo naar binnen gaan, krijgt de oude dame een hartaanval.
Op zijn beurt is God genadig en barmhartig en geeft Hij zulke kennis als antwoord aan degenen die een hart hebben dat gericht is op gerechtigheid en die oprecht geloof uitdrukken.
Ik denk dat de volgende keer dat het gebeurt, het nog verder zal reiken, waardoor elk levend ding waarmee het in contact komt een hartaanval of iets dergelijks te hebben.
Je zult blij zijn te horen dat ik geen hartaanval krijg.
als u episodes van mini-inslagen (transient ischaemic attacks) heeft gehad als u een hartritmestoornis heeft die lang QT-syndroom wordt genoemd.
Maar je moet beloven dat de volgende keer dat je een hartaanval krijgt en in coma raakt, je me tenminste een sms stuurt.
Ik ga eigenlijk een hartaanval krijgen, denk ik.
Met alle pillen die ik op dit moment neem, denk ik dat het fysiek onmogelijk is om een hartaanval te krijgen.
Rustig, je krijgt een hartaanval.
Ik sta op het punt een hartaanval te krijgen.
Chalky, laat je hart komen.
Heb je een hartprobleem?
Hij was erg jong om een hartaanval te krijgen.
Had hij een hartaanval?
We hebben een hartontvanger klaargemaakt en klaar om te gaan.
En Leona zou een hartaanval krijgen als ik je niet zou uitnodigen om te blijven.
Eerst zou mijn moeder een hartaanval krijgen.
Ik denk dat ik een hartaanval krijg en sterf door die verrassing.
We hebben zeker een hart voor kinderen, maar niets baart ons zoveel zorgen als of de jonge vissen bloeien.
- Als u een hartziekte heeft, de griepachtige symptomen die vaak optreden bij
Je weet dat ik een hartkwaal heb.
Ik krijg een hartaanval.
Ik zou een hartaanval krijgen.
Hij krijgt een hartaanval.
En ook, ik hou van leren, dus ik weet hoe om nieuwe dingen te leren op een hoge efficiëntie manier en hoe om mijn studenten interesse te verhogen.Welkom contact met mij!SvenMandarijn Chinees met inzicht in de Chinese economie, cultuur en geschiedenisChinese taal voor mensen die een hart voor China hebben, willen reizen naar China of werk vinden.
Als hij zelf een idee had... zou ik een hartaanval krijgen en sterven.
Ik heb een hartprobleem waardoor ik me vaak moe en ziek voel.
Ze willen dat hij een hartaanval krijgt.
- Stop, ik krijg een hartaanval.
Of je verpest het zo erg, dat ik een hartaanval krijg en sterf.
Niet gebruiken als je een hartkwaal hebt.
Nancy krijgt een hartaanval.
Je hebt een hart van goud, en macht om goede dingen te doen voor overlevenden.
Ik ben een mens die maandenlang als laboratoriumrat werd gebruikt.
Vertel het uw arts als u een hartstoornis heeft, zoals een abnormaal elektrisch signaal, genaamd "verlenging van het QT-interval," of als u flauwvalt (bewustzijnsverlies) of een onregelmatige hartslag heeft tijdens het gebruik van Bosulif.
Hier moest ik heel hard werken. Ik heb hartritmestoornissen en mijn arts thuis wilde er zeker van zijn dat mijn hart zo'n onderneming aankon.
Je kunt cynisch zijn en nog steeds een hart van goud hebben.
Laten we hopen dat hij ook geen hartaanval krijgt.
Je krijgt een hartaanval... en ik adem niet in je mond.
Hij had geen hartaanval.
Je hebt een hartkwaal.
Jullie hebben een hart na YAHUVEH en IK ben heel blij met jullie.
Waarschijnlijk een hartaanval.
Ik die onvoorstelbaar ben heb een hart van zuivere goedheid gevuld met dharma [devotionele dienst].
Zeg tegen Jeannie dat ze een hartaanval krijgt.
Je vader zou een hartaanval krijgen als hij wist wat je deed.
Als je in die situatie komt, is het alsof je te veel eet en een hartaanval krijgt.
"Op 45-jarige leeftijd, met een ruwe huid, een paar pond te veel, leek hij meer kans op een hartaanval dan bleke Esnelmark."
- Oh, ja, ik heb vlinders, en ik heb een hartruis, en ik heb de Hershey spuiten.
Geef haar de schrik van haar leven, misschien een hartaanval.
Ik denk dat Tommy een hartaanval krijgt voordat we informatie krijgen.
Ik heb een hartkwaal, en ik weet niet of dit hele, je weet wel, handarbeid en hitte ding...
- Oké. En kijk hoe haar moeder een hartaanval krijgt en instort in het gangpad.
Dus verliezen we contact met de ziel die leeft in onze harten en dat is een kind van God. Het is omdat we een hart hebben als we kunnen worden gezegd dat we het beeld en de gelijkenis van God te zijn, in feite, het universum, met zijn aandeel van uitbreiding en intrekking is een kloppend hart, en in ons hart is de energie van het universum, in ons hart is de ziel die kan communiceren met God, ziel die God kan vragen om de kracht van aantrekking om de werkelijkheid te manifesteren die we willen, een eis die we kunnen doen proberen een gevoel, duidelijk een gevoel van bewustzijn.
Ze wurgen, aspireren hun braaksel, ze stikken, ze hebben een hartaanval.
Misschien heb ik geluk, en Danny krijgt een hartaanval met het doen van armhurken of wat dan ook.
'Alsjeblieft zus, moge degene van wie je houdt een hart van goud hebben.
Je hebt een hart gemaakt van ijs, Mr Lucas.
Je moet een hart van steen hebben om dat niet te doen.
Als je een hartaanval hebt, is een van de slagaders die je hartspier zelf levert volledig geblokkeerd geraakt, waardoor de bloedtoevoer wordt afgesloten. Dit betekent dat zuurstof en voeding niet bij dat deel van je hartspier kunnen komen, waardoor het dood gaat.
Agent, ik heb een hartkwaal.
Maar een demon moet een hart hebben dat ze gratis aangeboden wordt.
Ik heb een hartkwaal, myocarditis.
Ik weet dat mijn manager, Dewey, nu backstage staat op het punt om een hartaanval te krijgen, en zegt: "Oh Heer, laat deze gek alsjeblieft niet naar buiten gaan en iets geks zeggen."
Barmhartigheid staat centraal in de boodschap die Jezus aan de Heilige Margaret Maria toevertrouwt.Genadig zijn is een hart hebben bewogen tot verdriet bij het aanschouwen van andermans ellende, alsof het van iemands eigen is.
Heeft hij een hartkwaal?
De grote, brede bladeren zijn ovaal en hebben een hartvormige basis.
Je krijgt een hartaanval.
- Ze krijgt een hartaanval.
De meeste mensen mediteren op de t.v. om een hart te hebben voor de verhalen van de wereld en toegewijd te zijn aan wat er gaande is. Niet veel ego is erbij betrokken, men mediteert op de universele gedaante van de Heer om zo te spreken in de vorm van Zijn diversiteit in de wereld, met in het achterhoofd de stille hoop dat de lieve persoon van God Zijn tweearmige normale gedaante opnieuw voor u zal manifesteren door een vriend te zijn in de strijd van het leven.
Heeft Annika je verteld dat ik een hartkwaal heb?
We hebben een hart voor je.
Hij is zo gespannen dat hij een hartaanval krijgt.
Zeg je dat Amy geen hartaanval heeft gehad?
Hé, bro, dat is... ik heb een hartruis.
Welke arm doet pijn als je een hartaanval krijgt?
George, je hebt misschien wel een hart daarbinnen.
Heb je een hart voor haar?
- Je hebt geen hart.
Heb je niet net een hartaanval gehad?
als u een hartziekte heeft of een behandeling voor hartziekte waardoor u gevoelig bent voor een lage bloeddruk
Ik ben niet goed, ik heb een hartkwaal.
Als ik 876 voet zou vallen, zou ik ook een hartaanval krijgen.
Als mijn familie bij me weg zou gaan, zou ik ook een hartaanval krijgen.
Wanneer er een duidelijk gebrek aan harmonie tussen ons en een ander persoon is, zijn we het zowel aan onszelf als aan de andere partij verschuldigd om een hart - aan - hart te hebben.
Mijn zoon... we hebben allemaal geluk dat we zo'n groot hart hebben als het jouwe.
Je valt in slaap, krijgt een hartaanval en wordt nooit meer wakker.
Uit je bloedonderzoek blijkt dat je geen hartaanval hebt gehad.
De echte reden waarom ik werd vrijgesteld was angina.
Gebruik alleen honden die geen hartruis hebben op de leeftijd van 5 jaar of jonger.
Als u vergeet ze in te nemen, kunt u stolsels krijgen, een hartaanval of een beroerte krijgen.
Wacht, daar moet je een hart voor hebben.
Of krijg ik een hartaanval?
Deze wereld heeft God nodig.Ben jij iemand die hij kan gebruiken om zijn liefde te reflecteren? locaties & prijzen Outreaches Oekraïne Kinderen focus outreach: Heb jij een hart voor kinderen?
Zo'n gezonde angst kan ieder van ons helpen om een hart te hebben dat gevoeliger is voor wat God wil dat we zijn.
In één model van een hartaanval lieten dieren die waterstofsulfide kregen een vermindering van 70 procent van de hartschade zien in vergelijking met degenen die de standaard zorg kregen die jij en ik zouden krijgen als we hier vandaag een hartaanval zouden krijgen.
Maar de dokters zeggen als ze zijn hartslag niet kunnen verlagen... dat hij een hartaanval kan krijgen.
Als ik een hartaanval wilde, was ik op de juiste plek geweest.
Dit is iemand die een hartaanval krijgt.
Je krijgt een hartaanval op je 30ste.
Mijn moeder zou een hartaanval krijgen, mijn huis ziet er zo uit.
Heb je een hartprobleem?
Zijn uw werknemers zwanger of hebben ze een hartkwaal?
Bid, snel en heb een hart vol genade.
Ik heb geen hartaanval.
− Als u een hartziekte heeft, kunnen de griepachtige symptomen, die vaak voorkomen bij het begin van de behandeling, stressvol voor u blijken te zijn.
Je moeder, Auv Shalom... je moeder had geen hartaanval in de auto.
Cheech, je krijgt een hartaanval.
- een hartfalen hebben,
Ik begrijp je, anders zou ik geen hart hebben.
Ik heb nog nooit iemand een hartaanval zien krijgen.
Ik weet niet wat je kunt doen in de tijd die je nog hebt, behalve misschien een hartaanval.
- als u een hartaandoening heeft, zoals een abnormaal elektrisch signaal, genaamd
Rustig aan, Becka, rustig aan... laten we hier geen hartaanval over hebben.
Je hebt er een hart voor, Livius.
Ik heb geen hart meer, dat ben ik jaren geleden kwijtgeraakt.
Je neemt een grote stapel geld, en je krijgt een hart bypass... kijk hoeveel geld je daarna nog hebt.
Wat een opwindende ervaring is het voor een persoon om een hartspecialist hem te laten onderzoeken en te zeggen dat zijn hart in uitstekende conditie is!
Ik heb geen hartprobleem.
Als het Cepacia is, krijg je een hartaanval.
Denk je dat ik een hartaanval krijg?
Ik denk dat ze een hartaanval krijgt.
Je wasnna stelen die vroeger een hart eruit had gerukt.
Ik heb geen hart van goud, en ik kweek er geen later, oké?
(19) Ik die onvoorstelbaar ben heb een hart van zuivere goedheid gevuld met dharma [devotionele dienst].
Een lekkere trut die denkt dat ze zwanger is, en blijkt een hart van goud te hebben.
Op jouw leeftijd krijg je misschien een hartaanval.
"Ik ben rijk, maar het is oké want ik heb een hart van goud" hoek?
Oh, ik heb een hart om in gestoken of neergeschoten te worden, en als het ophield te kloppen, zou ik dat niet meer moeten zijn.
Ik zou voor hem willen dat hij een hartaanval kreeg, hoe vreselijk dat ook klinkt.
Hij krijgt een hartaanval als ik niet kom opdagen.
Hoewel de HEERE zulke fouten ziet, kent Hij degenen, die een hart hebben, geneigd tot gerechtigheid.
- Geen hartaanval, ouwe.
u een hartziekte heeft;
Dan heb je een hartaanval.
Dit is fraude op een schaal die de SEC een hartaanval zou geven.
En waar het bloed niet genoeg zuurstof in die hartspier kan krijgen, kan je een hartaanval of een myocardinfarct krijgen.
Het is omdat dit een zegen is voor jullie Pinksters en IK spreek alleen tot degenen die een hart na MIJ hebben. Zij die de Vader GOD YAHUVEH, YAHUSHUA en de RUACH ha KODESH als eerste in hun leven en hun liefde hebben geplaatst, IK ken jullie harten en jullie verlangen om MIJ te gehoorzamen, jullie zijn gezalfd, jullie vechten voor Heiligheid maar er is een grotere zalving die komt dan dat wat jullie al weten.
Waarom niet #1? Meratol inlcudes Cafeïne. Hoewel het onwaarschijnlijk is om uw slaappatroon te verstoren, is het slechts #2 in onze lijst. U moet uw huisarts raadplegen als u een hartaandoening hebt, als u zwanger bent of borstvoeding geeft.
Ik wil niet dat je een hartaanval krijgt.
Doe dan een hartaanval.
Nee, omdat je daar een hart voor moet hebben en je hebt er geen.
Ik heb een hartkwaal of zo.
Tenzij jij ons vertelt dat je geen hartkwaal hebt, zal het onze positie niet veranderen.
Vertel het uw arts als u een hartafwijking of een geleidingsdefect heeft.
Hugo, je bent lactose-intolerant, je snurkt, je bent bang voor een hartscan omdat hartziekte in je familie zit.
Virus zal een hartaanval krijgen.
De Duitsers hadden er geen hart voor en realiseerden zich dat het einde er was.
Je moet een hart hebben dat open staat voor God.
Hij had toch geen hartkwaal?
Hoe kan zo'n grote man zo'n klein hart hebben?
- Ik krijg een hartaanval.
Als je elke ochtend eieren eet, krijg je een hartaanval.
Hij was een onwaarschijnlijke man om een hartaanval te krijgen.
We denken alleen aan ze als ze fout gaan, dus als er een gebroken arm is, of als je een hartaanval hebt, dan word je je heel erg bewust van je lichaam.
Ik ga nu een hartaanval krijgen.
Je moet geen hartaanval krijgen als je pas 24 bent.
Ik dacht dat hij een hartaanval zou krijgen.
In sommige gevallen moet u misschien een hart - om - hart te praten met uw ouders of in - wetten hebben.
Hij krijgt een hartaanval als hij ziet wat ik hem bracht.
Je hebt geleerd om een hart te hebben en model te zijn.
Ik krijg een hartaanval.
Als ik over dat hek moest klimmen, zou ik een hartaanval krijgen.
We hebben een hartslag.
Ik heb een hart... uit mijn hart.
En de eerste keer dat je hier kwam dacht ik, oh, mijn God, dat ze een hartaanval zou krijgen en sterven.
Bijdragen aan baanbrekend onderzoek Ons fonds is afhankelijk van de steun van particulieren, stichtingen en bedrijven die, net als wij, een hart hebben voor wetenschap en de toekomst van de wereld, en die hun inzet voor technologische innovaties willen gebruiken om onze samenleving voor te bereiden op de toekomst.
Kramer, George heeft geen hartaanval gehad.
Adrian, je krijgt een hartaanval.
Ik krijg een hartaanval als je me mijn medicijnen niet geeft...
Die kerel krijgt een hartaanval.
Halverwege dacht ik dat je een hartaanval zou krijgen.
Want ik krijg een hartaanval om je bij te houden.
Ik kan een hartaanval krijgen op de bruiloft.
Je krijgt een hartaanval als je niet doet wat we zeggen.
Je krijgt een hartaanval.
Een hartaanval krijgen, McDonald's aanklagen?
Heb je een hartmonitor?
Had hij wel een hartaanval?
Ik ben niet gewond, dus heb alsjeblieft geen hartaanval.
Met een plotselinge daling van de bloeddruk kunt u duizelig worden, flauwvallen of een hartaanval of beroerte krijgen.
Hij kan een hartaanval krijgen.
Mijn dokter zegt dat dikke kinderen een hartaanval kunnen krijgen.
Je hebt een hart van goud, en macht om goede dingen te doen voor overlevenden. God zegent je en zal je teruggeven alle goede dingen in de wereld.
Je zag me bijna een hartaanval krijgen toen ik die sms kreeg.
Het zal een hart hebben en het zal denken, en het zal voelen, en daardoor kan het gedood worden.
Kan ik nog steeds een hartaanval krijgen?
Ik heb vier gram op me en een gram in me, daarom gaat mijn hart als de klappers, alsof ik op het punt sta om een hartaanval te krijgen.
Je hebt toch een hart.
Kunnen we van hart tot hart hebben tijdens de lunch?
Hij leerde me om een advertentie te maken... leerde me zelfs om een schone sjabloon te snijden... zodat ik geen hartaanval zou krijgen als mijn secretaresse ging lunchen.
Je gaat toch geen hartaanval krijgen?
Ik heb liever een hartaanval.
Ik probeer van hart tot hart te zijn.
Beloof me dat je geen hartaanval krijgt.
Ik had geen hartprobleem, ik had een overdosis probleem.
De chef krijgt een hartaanval als hij dit hoort.
Je krijgt een hartaanval die de berg op sleept.
Heb een hartaanval, meineed jezelf.
Als uw hond lijkt te hebben een hart probleem, uw dierenarts kan ook bestellen een ECG (elektrocardiogram) om het ritme en elektrische activiteit van het hart te meten, beide bepalen de harten vermogen om normaal te werken.
Revasc mag niet worden gebruikt bij mensen die mogelijk overgevoelig (allergisch) zijn voor desirudine of voor enig ander bestanddeel van het middel, die zwanger zijn, onlangs een bloeding hebben gehad, ernstige hoge bloeddruk of ernstige lever- of nierproblemen hebben of een hartinfectie hebben.
Kun je nog steeds een hartaanval krijgen?
In plaats daarvan, heb een hart - om - hart praten met hen, en laat hen weten hoe je je voelt.
Heb een hart, we sterven hier.
Je moet echt een hartaanval krijgen.
