Je hebt een schroef los.
Je hebt echt een schroef los.
Ze moet een schroef los hebben.
Ex-gevangenen hebben waarschijnlijk allemaal een schroef los.
Heb je een schroef los?
Nou, uh, je hebt zeker een schroef los.
G.I. Joe, je hebt zeker een schroef los.
Je hebt een krijt los, weet je dat?
Om met hem te trouwen, moet ze een schroef los hebben.
Ze hebben allemaal een schroef los.
Ligt het aan mij, of heeft hij een schroef los de laatste tijd?
De Franse president vraagt dan natuurlijk of ze een schroef los hebben.
Ik ben niet alleen een beetje in de war, ik denk dat ik een schroef los moet hebben.
Dat is hooey en je moet een schroef los hebben om erin te gaan.
Nou, als je mijn mening wilt, Barry, deze kerel... heeft een schroef los in zijn hoofd.
73.MSE-73rd Early Southwest DROWNING SOCCER PLAYERS Ouders of bewakers die het belangrijker vinden dat hun kinderen kunnen voetballen of 'voetbal' dan dat ze kunnen zwemmen hebben een schroef los, tenzij, misschien, ze leven in het midden van de woestijn.
