Je hebt oog voor kunst.
Je hebt oog voor dieren.
Ik heb oog voor schoonheid.
Ik heb oog voor details.
Ik heb een oogje op je.
Ik heb er een oog voor.
Daar heb ik een oog voor.
Je hebt oog voor design.
Ik heb oog voor talent.
Ik heb er een oog voor om dingen erin te luizen.
Je hebt oog voor antiek.
Ik heb oog voor talent.
Heb je oog voor detail?
Maar ze hebben oog voor talent.
Je hebt oog voor detail, Bobby.
Je hebt duidelijk oog voor kwaliteit.
Heb je oog voor details, agent?
Je hebt oog voor kwaliteit, Socks.
Je hebt oog voor detail, Aria.
Je hebt oog voor detail, jongen.
Ik heb oog voor talent.
Je hebt oog voor onze betere jurken.
Je hebt nog geen oog voor vrouwen.
Je hebt oog voor schoonheid, kapitein.
Maar ze hebben zeker oog voor talent.
Je hebt oog voor detail, hè?
Wong had altijd oog voor talent.
Jullie agenten hebben oog voor detail.
Je hebt oog voor het voor de hand liggende.
Heeft James oog voor jongere vrouwen?
Je hebt duidelijk oog voor detail.
Je hebt oog voor schoonheid, agent Goodkin.
Ik heb oog voor nieuw en verfrissend talent.
Ik heb oog voor dat soort dingen.
- Ik heb gewoon oog voor dat spul.
Ik zie dat je oog hebt voor een koopje.
Je hebt oog voor de essentie van dingen.
Maar wij Latijnen hebben oog voor verborgen schoonheid.
Je hebt oog voor nieuwe en verfrissende lul.
Ik heb oog voor dat soort dingen.
Ik heb oog voor die klootzak.
Hij lijkt oog te hebben voor een goede investering.
U hebt oog voor mooie dingen, Mr Forrester.
Ik heb ook oog voor dat soort dingen.
Je had altijd al een oogje op Josie, nietwaar?
Ik denk graag dat ik oog heb voor schoonheid.
Ik heb oog voor talent.
Stanley, je hebt echt oog voor talent.
Last but least hebben we oog voor ergonomisch gebruik.
Ik zou graag denken dat ik oog heb voor details.
Net als ik, heb je oog voor een goede vrouw!
Is het mijn schuld dat ik oog heb voor talent?
Ik denk dat ik gewoon oog heb voor problemen, weet je.
Een man die insecten schetst moet oog hebben voor detail.
Je hebt oog voor detail.
Nee, ik ben gewoon verrast omdat ik hier oog voor heb.
Ik heb oog voor die klootzak.
U hebt oog voor de waarheid, Mr MacGyver.
Je werkt graag met figuren en hebt oog voor detail.
Je hebt oog voor balans en een meer natuur geïnspireerd palet.
Je moet oog hebben voor detail om het realistisch te laten lijken."
Onze Alfie had altijd oog voor de mooiste meisjes.
Je hebt oog voor detail en weet hoe je dingen moet aanpakken.
Ik heb daar een oog voor en jij zou niet op mijn gevaarlijke lijst staan.
Ontdek Europa Pak uw favoriete kaartenpakket en heb oog voor detail.
Je hebt duidelijk oog voor de speciale aanrakingen die deze plek uniek maken.
De Chinese ambassadeur vertelde me dat je oog hebt voor kostbare Chinese goederen.
Ja, maar ik heb een oogje op een maas, en ik denk dat ik het jouwe heb gezien.
Zoveel ingewikkelde songstructuren, maar ze hebben altijd oog voor een goed nummer.
Ik heb oog voor deze dingen hier en hier.
Ik zie dat je oog hebt voor het onbekende en de nieuwsgierigheid van een kat.
De grote olifanten hebben hun leven gegeven voor mensen die oog hebben voor de exotische.
Iemand vertelde me ooit dat ik oog heb voor detail als het gaat om belangrijk papierwerk.
We hebben niet alleen oog voor kwaliteit, we besteden ook veel aandacht aan design.
Zoals je kunt zien, ben ik misschien blind, maar ik heb oog voor gokken.
Nou, als wetenschapper tegen elkaar, probeer ik echt oog te hebben voor detail.
M'n moeder mag dan wel knorrig zijn, Miss Potter, maar ze heeft oog voor mooie dingen.
Als je er oog voor hebt, kun je een wijnlabel lezen als een spannend boek.
Je hebt oog voor talent, je bent gedreven... en ik heb het gevoel dat je gevaarlijk overtuigend bent.
Oh, weet je, ik heb een oog voor mode, en ik ben vrij goed met mijn handen.
Degenen die oog hebben voor schoonheid zullen genieten van het terras gebied voor de kerk.
Ik mag dan wel van Broadway musicals houden en een oog hebben voor mode, maar daar houdt het op.
Onze artsen hebben oog voor detail en hebben de vaardigheid om de verschillende vulstoffen subtiel aan te brengen.
Het origineel had geen oog voor een ketting, maar dit is toegevoegd in onze versie.
Ze zijn getraind in 'helpen kopen' en hebben oog voor de kansen die er nog liggen.
Maar dit bezwaar verdwijnt volledig wanneer men oog heeft voor de andere fascinaties van Stirling modelmotoren.
Deze mechanische vormen passen dan niet in zijn eigen vorm. Hij heeft er geen oog voor.
Malpais is een rijk gebied met veel te zien voor de mensen die er oog voor hebben.
Ze worden gedreven door het primaat van de economie, hebben alleen oog voor verdere groei en overnames.
Ik heb oog voor rijpheid, en ik heb altijd gedacht dat de tangiest pulp afkomstig is van de zwaarste zwoerds.
In de omgeving waar alles draait om exacte meting, denk ik, heb ik oog voor het menselijk perspectief.
Het is één ding om oog te hebben voor een kerel, maar waarom doen ze zo flamboyant?
Twintig jaar na de val van het communisme hebben alleen buitenstaanders nog oog voor de overblijfselen van het paranoïde verleden.
Daarnaast moeten de wetenschappers van KWR oog hebben voor de toepassing van wetenschap, een vermogen om wetenschap en praktijk te overbruggen.
We hebben oog voor de dagelijkse praktische, architectonische uitstraling van het gebouw en de mogelijkheden voor de integratie van faciliteiten.
We werken met veel zorg, maar hebben oog voor de kleine onvolkomenheden die de identiteit van een landschap kunnen versterken.
We selecteren op basis van kwaliteit, eerlijkheid en duurzaamheid en we hebben oog voor speciale details: goede smaak heeft zijn eigen stijl.
Alternatief coach ik, faciliterend en sturend en ik heb oog voor de menselijke dimensie, met een goed gevoel voor humor.
Degenen onder jullie die oog hebben voor details zouden deze'sad' overblijfselen kunnen vinden van wat ooit een prachtig dier was.
Aanvankelijk klinkt het allemaal heel bekend, maar toch hebben deze jongens oog voor de evolutie in de tijd die ze niet onopgemerkt voorbij ging.
Want dat doel zie je alleen als je oog hebt voor de relaties; dat doel is altijd een passen op andere vormen.
Daarom moeten we oog hebben voor de fundamentele functie en doelstellingen van het recht in het algemeen en het strafrecht in het bijzonder.
De inwoners van Schlaiten zijn vriendelijke mensen, die oog hebben voor traditie, en die weten hoe je je verblijf hier iets unieks kunt maken.
Vertalen werkt met zeer ervaren vertalers die oog hebben voor detail en zich bewust zijn van de juiste terminologie voor uw document, in elke taal.
Mevrouw de Voorzitter, wij in de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid hebben natuurlijk oog voor de nadelen die het voorstel met zich meebrengt.
Al haar collecties zijn gericht op comfortabele elegantie, ze zijn gemaakt voor vrouwen met een hoge dosis zelfvertrouwen en die oog hebben voor mooie mode.
Preferred Supplier uitgelicht - De ontdekking van de Lily Lankon woensdag 30 juli 2014 Onze FleuraMetz kopers hebben zeker oog voor bijzondere, zeldzame en nieuwe producten...
Met mijn achtergrond en brede functionele ervaring, binnen handels- en productieorganisaties, heb ik oog voor de verschillende disciplines binnen een organisatie met een grote commerciële focus.
Haar motto is: er is veel te zien en te genieten als je op weg bent van A naar B, als je oog hebt voor detail.
Van Slobbe stelt dan dat het voor overheidsinterventies in de sociale relaties tussen etnische groepen in de samenleving goed zou zijn om oog te hebben voor het 'gevestigde buitenstaanders' perspectief.
Achter AGU's innovatieve ontwerpen en functionele details ligt de knowhow van kaasboeren, die zich niet alleen richten op engineering maar ook oog hebben voor praktisch gebruik en stijl.
Op deze manier laat je zien dat je oog hebt voor detail en dit soort perfectie wordt ook beloond in moderne dressuur!Zoeken naar de perfecte muziek om je show aan te vullen?
22 Vernietiging van de VernietigingDit is het geheim en de uitdaging van de Post Genetisch Cultureel mens: oog hebben voor zijn rol als vernietiger van de vernietiging.
Cliquez ici voor de sappige details van deze reis Adventuratie dacht dat het wijnlabel Als je er oog voor hebt, kun je een wijnlabel lezen als een spannend boek.
Mijn drijfveer is om het beste uit elke organisatie te halen, en ik ben op mijn best in complexe en turbulente omstandigheden.Ik heb altijd oog voor de belangen en allergieën van mensen.
Als je oog hebt voor de verschillende lichtwaarden die in één enkele samenstelling kunnen opgroeien, kun je direct handelen door de belichting te vergrendelen ondanks het behoud van een verandering in de samenstelling.
Met hun klassieke beelden lijken ze in de voetsporen te treden van historische fotografen als Lehnert & Landrock, maar ze hebben oog voor de schoonheid en culturele rijkdom van de Arabische wereld.
Ze hebben oog voor de grote kans... en er moet worden gezegd dat sommige meisjes hier... een beetje een lente hebben gehad sinds ze aankwamen.
Als u een oog hebt voor gedurfde architectuur, wilt u waarschijnlijk onze TVE 30 T toren fan toevoegen.Of heeft u een verborgen passie voor onze heldere en kleurrijke TVE 1 USB tafel fans?
Kandidaten moeten een goede werkkennis van geschreven en gesproken Duits hebben, goede computervaardigheden, oog hebben voor detail en nauwkeurigheid bij het lezen van teksten en het vermogen om zowel in een team als individueel te werken.
21 Het aanpakken van Vernietiging Nog belangrijker is echter dat men oog heeft voor de vernietiging die op een bepaald moment in een bepaald evenwicht is begonnen, om oog te hebben voor de kracht van deze vernietiging, die voortdurend toeneemt.
En dat komt omdat vrije ondernemers voornamelijk of zelfs alleen oog hebben voor hun eigen industrietak, en daarom niet de belangrijkste lijnen in de economie zien, de relaties tussen de vele branches van de industrie.
Met andere woorden, heb je oog voor de behoeften van de klant, durf je af te wijken van de gebaande baan, waardeer je samenwerking met anderen, behandel je anderen met respect en werk je graag in een internationale omgeving?
We organiseren regelmatig tentoonstellingen, sommige in samenwerking met musea, met de nadruk op het werk van CoBrA-leden zoals Corneille, Karel Appel, Constant en Eugène Brands. Maar we hebben ook oog voor post-CoBrA ontwikkelingen en hedendaagse kunstenaars.
Ze zijn getraind in 'helpen kopen' en hebben oog voor de kansen die er nog liggen. We onderhouden nauw contact met onze klanten om te begrijpen wat er in de markt gebeurt. Hieruit ontwikkelen we samen de juiste oplossingen.
De software dieren en planten hebben geworteld in hun genen, het kweken van bont, veren, klauwen, hoeven en andere technieken, is bij ons gelegen in ons hoofd of eigenlijk in onze ogen; we hebben oog voor deze technieken en andere relaties in de natuur.
In winkelwagen ESP LTD B-1004SE MSR Multi-Scale Natural Satin 1799,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen De B-serie bassen zijn gemaakt voor spelers die liever de natuurlijke looks hebben en een oog hebben voor smaakvol gecombineerd tonewoods.Naast deze B-serie modellen bieden uitzonderlijke tonale mogelijkheden,...
Ik voeg toe aan mijn gids Reeds toegevoegd door 13 Als u oog heeft voor design, is dit viersterrenhotel aan de rechteroever van de Rijn perfect voor uw zaken- of plezierreizen en biedt u een hoog niveau van comfort en esthetiek.
De historici van metaal die lyrische archeologische werken verrichten en allerlei oude beschavingen verbinden op zoek naar de ultieme oerbeschouwing hebben oog voor details en trekken ook uit de werken van klassieke schrijvers als H.P. Lovecraft en Robert E. Howard.
In winkelwagen ESP LTD B-1004SE MSR Multi-Scale Natural Satin 1799,- Bestel vandaag = dinsdag in huis De B-series zijn gemaakt voor spelers die de voorkeur geven aan de natuurlijke looks en oog hebben voor smaakvol gecombineerd klankhout.Bovendien bieden B-seriemodellen uitzonderlijke tonale mogelijkheden,...
Je houdt jezelf op de hoogte via verschillende media.Deze competentie draagt bij aan het doel van de cursus die je kunt reflecteren op het brede gebied van politieke communicatie, en dat je oog hebt voor het complexe samenspel van sociale, culturele, economische, technologische en politieke facetten.
Ze hebben oog voor organisatie, financiën, technologie en goed teamwork.Lees meer over de ervaringen van onze afgestudeerden.Masteropleidingen aan de UTAt de Universiteit Twente, met een bachelor in Business & IT kun je direct door naar het Engels-gestudeerde masterprogramma Business Information Technology.
Als je helemaal naar de Passeig de Gracia loopt beland je in de wijk Gracia. Als je er oog voor hebt en in de verschillende kleine straatjes van dit gezellige gebied zoekt, dan vind je een aantal leuke kleine winkels met unieke stijlen.
Een carver moet recht en strak kunnen snijden of oog hebben voor anatomische proporties.Iedereen kan het leren en met geduld en praktijk kun je zelfs een goede carver worden.Vaak gestelde vragen over zandsculptuur Bestaat de sculpturen alleen uit zand en water?
Niet omdat hij geen oog heeft voor echte ellende, maar waarom zou hij altijd een zwaar hart hebben? Net als iedereen is hij niet in staat om te vluchten voor de vele negatieve dingen in deze wereld, maar bij het schilderen heeft hij een manier gevonden om ze weg te werken.
Het feit dat we oog hebben voor het effect van concurrentievermogen, kosteneffectiviteit, de specifieke zorgen van het MKB, voor het innovatievermogen en het concurrentievermogen van onze industrie en voor gegevensbescherming met rechtszekerheid gaat niet tegen REACH in, maar maakt er een integrerend deel van uit.
Stockmans experimenteert met design - Stockmans Stockmans nlenfr Stockmans Calendars High-end printing ART BOOKS & PUBLICATIES Blog Calendars High-end printing ART BOOKS & PUBLICATIES Blog maandag 10 juli 2017 Stockmans experimenteert met design Een oog voor design en typologie bij Stockmans Bij Stockmans hebben we oog voor design en typologie.
Tweeten AssortimentDeze winkel biedt een combinatie van meubels van Stéphane Martial, waaronder tafels, bureau's, kasten, bedden en lampen.KenmerkenHet is een prachtige winkel, ideaal voor mensen die een op maat gemaakt meubel willen, die oog hebben voor goede kwaliteit en op zoek zijn naar iets dat is gemaakt met liefde en vakmanschap.
Maar als je oog hebt voor parallellen en een maag voor alternatieve scenario's van de macabere variëteit - hoewel ik hier aan toe moet voegen dat de natuur in dit opzicht geen waarden hanteert, dus het is allemaal onze schuld om dingen te compliceren - dan slaat deze toevallige metafoor in Zeeland een behoorlijk onderscheidend akkoord, vind je niet?
Het gaat mij ook niet aan dat Total Fina blind blijft voor de innovatie in Friesland, en aangezien de Europese Grondwet specifiek stelt dat regionale samenhang en solidariteit tussen de lidstaten een gemeenschappelijk doel is, kunnen we ook verwachten dat Franse bedrijven oog hebben voor regionale ontwikkeling in Nederland.
