Stockmans experimenteert met design - Stockmans Stockmans nlenfr Stockmans Calendars High-end printing ART BOOKS & PUBLICATIES Blog Calendars High-end printing ART BOOKS & PUBLICATIES Blog maandag 10 juli 2017 Stockmans experimenteert met design Een oog voor design en typologie bij Stockmans Bij Stockmans hebben we oog voor design en typologie.
Niet omdat hij geen oog heeft voor echte ellende, maar waarom zou hij altijd een zwaar hart hebben? Net als iedereen is hij niet in staat om te vluchten voor de vele negatieve dingen in deze wereld, maar bij het schilderen heeft hij een manier gevonden om ze weg te werken.
Je hebt oog voor detail.
Preferred Supplier uitgelicht - De ontdekking van de Lily Lankon woensdag 30 juli 2014 Onze FleuraMetz kopers hebben zeker oog voor bijzondere, zeldzame en nieuwe producten...
Je hebt oog voor talent, je bent gedreven... en ik heb het gevoel dat je gevaarlijk overtuigend bent.
Heb je oog voor details, agent?
Oh, weet je, ik heb een oog voor mode, en ik ben vrij goed met mijn handen.
Vertalen werkt met zeer ervaren vertalers die oog hebben voor detail en zich bewust zijn van de juiste terminologie voor uw document, in elke taal.
Daarnaast moeten de wetenschappers van KWR oog hebben voor de toepassing van wetenschap, een vermogen om wetenschap en praktijk te overbruggen.
Malpais is een rijk gebied met veel te zien voor de mensen die er oog voor hebben.
Je hebt oog voor schoonheid, agent Goodkin.
Als u een oog hebt voor gedurfde architectuur, wilt u waarschijnlijk onze TVE 30 T toren fan toevoegen.Of heeft u een verborgen passie voor onze heldere en kleurrijke TVE 1 USB tafel fans?
Wong had altijd oog voor talent.
Achter AGU's innovatieve ontwerpen en functionele details ligt de knowhow van kaasboeren, die zich niet alleen richten op engineering maar ook oog hebben voor praktisch gebruik en stijl.
Zoals je kunt zien, ben ik misschien blind, maar ik heb oog voor gokken.
Je houdt jezelf op de hoogte via verschillende media.Deze competentie draagt bij aan het doel van de cursus die je kunt reflecteren op het brede gebied van politieke communicatie, en dat je oog hebt voor het complexe samenspel van sociale, culturele, economische, technologische en politieke facetten.
Een carver moet recht en strak kunnen snijden of oog hebben voor anatomische proporties.Iedereen kan het leren en met geduld en praktijk kun je zelfs een goede carver worden.Vaak gestelde vragen over zandsculptuur Bestaat de sculpturen alleen uit zand en water?
Onze artsen hebben oog voor detail en hebben de vaardigheid om de verschillende vulstoffen subtiel aan te brengen.
Jullie agenten hebben oog voor detail.
Iemand vertelde me ooit dat ik oog heb voor detail als het gaat om belangrijk papierwerk.
Je hebt oog voor detail, Bobby.
Ik heb er een oog voor.
Je hebt oog voor design.
Het origineel had geen oog voor een ketting, maar dit is toegevoegd in onze versie.
Je hebt oog voor nieuwe en verfrissende lul.
Ik denk dat ik gewoon oog heb voor problemen, weet je.
Nee, ik ben gewoon verrast omdat ik hier oog voor heb.
Nou, als wetenschapper tegen elkaar, probeer ik echt oog te hebben voor detail.
Ik zou graag denken dat ik oog heb voor details.
U hebt oog voor mooie dingen, Mr Forrester.
Net als ik, heb je oog voor een goede vrouw!
Ze hebben oog voor de grote kans... en er moet worden gezegd dat sommige meisjes hier... een beetje een lente hebben gehad sinds ze aankwamen.
En dat komt omdat vrije ondernemers voornamelijk of zelfs alleen oog hebben voor hun eigen industrietak, en daarom niet de belangrijkste lijnen in de economie zien, de relaties tussen de vele branches van de industrie.
Ik heb ook oog voor dat soort dingen.
Zoveel ingewikkelde songstructuren, maar ze hebben altijd oog voor een goed nummer.
Maar wij Latijnen hebben oog voor verborgen schoonheid.
Stanley, je hebt echt oog voor talent.
Tweeten AssortimentDeze winkel biedt een combinatie van meubels van Stéphane Martial, waaronder tafels, bureau's, kasten, bedden en lampen.KenmerkenHet is een prachtige winkel, ideaal voor mensen die een op maat gemaakt meubel willen, die oog hebben voor goede kwaliteit en op zoek zijn naar iets dat is gemaakt met liefde en vakmanschap.
In winkelwagen ESP LTD B-1004SE MSR Multi-Scale Natural Satin 1799,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen De B-serie bassen zijn gemaakt voor spelers die liever de natuurlijke looks hebben en een oog hebben voor smaakvol gecombineerd tonewoods.Naast deze B-serie modellen bieden uitzonderlijke tonale mogelijkheden,...
Je hebt oog voor detail, Aria.
We hebben niet alleen oog voor kwaliteit, we besteden ook veel aandacht aan design.
Cliquez ici voor de sappige details van deze reis Adventuratie dacht dat het wijnlabel Als je er oog voor hebt, kun je een wijnlabel lezen als een spannend boek.
Ze zijn getraind in 'helpen kopen' en hebben oog voor de kansen die er nog liggen. We onderhouden nauw contact met onze klanten om te begrijpen wat er in de markt gebeurt. Hieruit ontwikkelen we samen de juiste oplossingen.
Ik heb oog voor schoonheid.
Ik heb oog voor talent.
Als je oog hebt voor de verschillende lichtwaarden die in één enkele samenstelling kunnen opgroeien, kun je direct handelen door de belichting te vergrendelen ondanks het behoud van een verandering in de samenstelling.
Maar ze hebben oog voor talent.
Degenen die oog hebben voor schoonheid zullen genieten van het terras gebied voor de kerk.
Je hebt duidelijk oog voor detail.
Je hebt oog voor schoonheid, kapitein.
Met mijn achtergrond en brede functionele ervaring, binnen handels- en productieorganisaties, heb ik oog voor de verschillende disciplines binnen een organisatie met een grote commerciële focus.
Ik voeg toe aan mijn gids Reeds toegevoegd door 13 Als u oog heeft voor design, is dit viersterrenhotel aan de rechteroever van de Rijn perfect voor uw zaken- of plezierreizen en biedt u een hoog niveau van comfort en esthetiek.
Als je er oog voor hebt, kun je een wijnlabel lezen als een spannend boek.
Het gaat mij ook niet aan dat Total Fina blind blijft voor de innovatie in Friesland, en aangezien de Europese Grondwet specifiek stelt dat regionale samenhang en solidariteit tussen de lidstaten een gemeenschappelijk doel is, kunnen we ook verwachten dat Franse bedrijven oog hebben voor regionale ontwikkeling in Nederland.
Kandidaten moeten een goede werkkennis van geschreven en gesproken Duits hebben, goede computervaardigheden, oog hebben voor detail en nauwkeurigheid bij het lezen van teksten en het vermogen om zowel in een team als individueel te werken.
Je hebt oog voor dieren.
Degenen onder jullie die oog hebben voor details zouden deze'sad' overblijfselen kunnen vinden van wat ooit een prachtig dier was.
Je had altijd al een oogje op Josie, nietwaar?
Op deze manier laat je zien dat je oog hebt voor detail en dit soort perfectie wordt ook beloond in moderne dressuur!Zoeken naar de perfecte muziek om je show aan te vullen?
We werken met veel zorg, maar hebben oog voor de kleine onvolkomenheden die de identiteit van een landschap kunnen versterken.
Het feit dat we oog hebben voor het effect van concurrentievermogen, kosteneffectiviteit, de specifieke zorgen van het MKB, voor het innovatievermogen en het concurrentievermogen van onze industrie en voor gegevensbescherming met rechtszekerheid gaat niet tegen REACH in, maar maakt er een integrerend deel van uit.
Je hebt oog voor detail en weet hoe je dingen moet aanpakken.
Mevrouw de Voorzitter, wij in de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid hebben natuurlijk oog voor de nadelen die het voorstel met zich meebrengt.
Heb je oog voor detail?
De Chinese ambassadeur vertelde me dat je oog hebt voor kostbare Chinese goederen.
Ze worden gedreven door het primaat van de economie, hebben alleen oog voor verdere groei en overnames.
Maar als je oog hebt voor parallellen en een maag voor alternatieve scenario's van de macabere variëteit - hoewel ik hier aan toe moet voegen dat de natuur in dit opzicht geen waarden hanteert, dus het is allemaal onze schuld om dingen te compliceren - dan slaat deze toevallige metafoor in Zeeland een behoorlijk onderscheidend akkoord, vind je niet?
We organiseren regelmatig tentoonstellingen, sommige in samenwerking met musea, met de nadruk op het werk van CoBrA-leden zoals Corneille, Karel Appel, Constant en Eugène Brands. Maar we hebben ook oog voor post-CoBrA ontwikkelingen en hedendaagse kunstenaars.
Ik mag dan wel van Broadway musicals houden en een oog hebben voor mode, maar daar houdt het op.
Ik heb oog voor dat soort dingen.
Met hun klassieke beelden lijken ze in de voetsporen te treden van historische fotografen als Lehnert & Landrock, maar ze hebben oog voor de schoonheid en culturele rijkdom van de Arabische wereld.
Een man die insecten schetst moet oog hebben voor detail.
Ik heb oog voor rijpheid, en ik heb altijd gedacht dat de tangiest pulp afkomstig is van de zwaarste zwoerds.
Je moet oog hebben voor detail om het realistisch te laten lijken."
U hebt oog voor de waarheid, Mr MacGyver.
Last but least hebben we oog voor ergonomisch gebruik.
De historici van metaal die lyrische archeologische werken verrichten en allerlei oude beschavingen verbinden op zoek naar de ultieme oerbeschouwing hebben oog voor details en trekken ook uit de werken van klassieke schrijvers als H.P. Lovecraft en Robert E. Howard.
Als je helemaal naar de Passeig de Gracia loopt beland je in de wijk Gracia. Als je er oog voor hebt en in de verschillende kleine straatjes van dit gezellige gebied zoekt, dan vind je een aantal leuke kleine winkels met unieke stijlen.
Ik heb een oogje op je.
Hij lijkt oog te hebben voor een goede investering.
Ik heb oog voor talent.
De inwoners van Schlaiten zijn vriendelijke mensen, die oog hebben voor traditie, en die weten hoe je je verblijf hier iets unieks kunt maken.
Ik heb oog voor talent.
Mijn drijfveer is om het beste uit elke organisatie te halen, en ik ben op mijn best in complexe en turbulente omstandigheden.Ik heb altijd oog voor de belangen en allergieën van mensen.
Je hebt oog voor antiek.
Je hebt oog voor het voor de hand liggende.
Ik heb oog voor talent.
Want dat doel zie je alleen als je oog hebt voor de relaties; dat doel is altijd een passen op andere vormen.
Je hebt duidelijk oog voor de speciale aanrakingen die deze plek uniek maken.
De software dieren en planten hebben geworteld in hun genen, het kweken van bont, veren, klauwen, hoeven en andere technieken, is bij ons gelegen in ons hoofd of eigenlijk in onze ogen; we hebben oog voor deze technieken en andere relaties in de natuur.
Ik heb oog voor details.
Ik denk graag dat ik oog heb voor schoonheid.
Ik heb oog voor dat soort dingen.
We selecteren op basis van kwaliteit, eerlijkheid en duurzaamheid en we hebben oog voor speciale details: goede smaak heeft zijn eigen stijl.
Ze hebben oog voor organisatie, financiën, technologie en goed teamwork.Lees meer over de ervaringen van onze afgestudeerden.Masteropleidingen aan de UTAt de Universiteit Twente, met een bachelor in Business & IT kun je direct door naar het Engels-gestudeerde masterprogramma Business Information Technology.
Onze Alfie had altijd oog voor de mooiste meisjes.
Aanvankelijk klinkt het allemaal heel bekend, maar toch hebben deze jongens oog voor de evolutie in de tijd die ze niet onopgemerkt voorbij ging.
Je hebt oog voor kunst.
Daarom moeten we oog hebben voor de fundamentele functie en doelstellingen van het recht in het algemeen en het strafrecht in het bijzonder.
Haar motto is: er is veel te zien en te genieten als je op weg bent van A naar B, als je oog hebt voor detail.
Je hebt oog voor kwaliteit, Socks.
Je hebt oog voor detail, jongen.
Daar heb ik een oog voor.
We hebben oog voor de dagelijkse praktische, architectonische uitstraling van het gebouw en de mogelijkheden voor de integratie van faciliteiten.
Ik zie dat je oog hebt voor een koopje.
Alternatief coach ik, faciliterend en sturend en ik heb oog voor de menselijke dimensie, met een goed gevoel voor humor.
Van Slobbe stelt dan dat het voor overheidsinterventies in de sociale relaties tussen etnische groepen in de samenleving goed zou zijn om oog te hebben voor het 'gevestigde buitenstaanders' perspectief.
Het is één ding om oog te hebben voor een kerel, maar waarom doen ze zo flamboyant?
Deze mechanische vormen passen dan niet in zijn eigen vorm. Hij heeft er geen oog voor.
Met andere woorden, heb je oog voor de behoeften van de klant, durf je af te wijken van de gebaande baan, waardeer je samenwerking met anderen, behandel je anderen met respect en werk je graag in een internationale omgeving?
Is het mijn schuld dat ik oog heb voor talent?
Ik heb er een oog voor om dingen erin te luizen.
Je hebt oog voor onze betere jurken.
Je hebt duidelijk oog voor kwaliteit.
Ik heb oog voor die klootzak.
Ontdek Europa Pak uw favoriete kaartenpakket en heb oog voor detail.
Ze zijn getraind in 'helpen kopen' en hebben oog voor de kansen die er nog liggen.
Al haar collecties zijn gericht op comfortabele elegantie, ze zijn gemaakt voor vrouwen met een hoge dosis zelfvertrouwen en die oog hebben voor mooie mode.
Twintig jaar na de val van het communisme hebben alleen buitenstaanders nog oog voor de overblijfselen van het paranoïde verleden.
Heeft James oog voor jongere vrouwen?
Je werkt graag met figuren en hebt oog voor detail.
21 Het aanpakken van Vernietiging Nog belangrijker is echter dat men oog heeft voor de vernietiging die op een bepaald moment in een bepaald evenwicht is begonnen, om oog te hebben voor de kracht van deze vernietiging, die voortdurend toeneemt.
Je hebt nog geen oog voor vrouwen.
Je hebt oog voor detail, hè?
Maar dit bezwaar verdwijnt volledig wanneer men oog heeft voor de andere fascinaties van Stirling modelmotoren.
- Ik heb gewoon oog voor dat spul.
Ik heb daar een oog voor en jij zou niet op mijn gevaarlijke lijst staan.
Ik heb oog voor die klootzak.
Ik heb oog voor deze dingen hier en hier.
In winkelwagen ESP LTD B-1004SE MSR Multi-Scale Natural Satin 1799,- Bestel vandaag = dinsdag in huis De B-series zijn gemaakt voor spelers die de voorkeur geven aan de natuurlijke looks en oog hebben voor smaakvol gecombineerd klankhout.Bovendien bieden B-seriemodellen uitzonderlijke tonale mogelijkheden,...
Je hebt oog voor balans en een meer natuur geïnspireerd palet.
Ja, maar ik heb een oogje op een maas, en ik denk dat ik het jouwe heb gezien.
M'n moeder mag dan wel knorrig zijn, Miss Potter, maar ze heeft oog voor mooie dingen.
Ik zie dat je oog hebt voor het onbekende en de nieuwsgierigheid van een kat.
De grote olifanten hebben hun leven gegeven voor mensen die oog hebben voor de exotische.
22 Vernietiging van de VernietigingDit is het geheim en de uitdaging van de Post Genetisch Cultureel mens: oog hebben voor zijn rol als vernietiger van de vernietiging.
Je hebt oog voor de essentie van dingen.
Ik heb oog voor nieuw en verfrissend talent.
Maar ze hebben zeker oog voor talent.
In de omgeving waar alles draait om exacte meting, denk ik, heb ik oog voor het menselijk perspectief.
