Je bent er geweest.
- Ik ben er geweest.
Ik ben er geweest.
Moet rond 12:30 zijn geweest.
- Je bent er geweest.
Mijn ballen zijn er geweest.
Er zijn drie slachtoffers geweest.
Je bent er geweest, hè?
Hij zou er vandaag niet zijn geweest.
Clowns bestaan al eeuwen.
Ik had hier moeten zijn.
Het zou rond elf uur zijn geweest.
Oorlogen zijn al jaren gaande.
Het moet rond tienen zijn geweest.
Ik ben rond de cursus geweest.
- Het is mogelijk, ik ben er geweest.
Bird is ongeveer 150 miljoen jaar oud.
De Demonen zijn er al een tijdje.
Oh, het moet rond June zijn geweest.
De Italianen zijn er al sinds 1985.
Ze moeten om de hoek geweest zijn.
Je bent al te lang met organische stoffen bezig.
En jij had er vaker moeten zijn.
Teddyberen zijn er al sinds 1902.
De Tok'ra's zijn al 2000 jaar oud.
- Die geruchten bestaan al eeuwen.
Maar Sieper, de landmeters zijn er geweest.
Hij moet in het huis geweest zijn.
Synthesizers bestaan al vele jaren.
Homo Sapiens bestaat al 300.000 jaar.
Weet je, deze dingen bestaan al eeuwen.
Mijn dochters zouden rond Daisy's leeftijd zijn geweest.
Oh, hij zou er geweest zijn in jouw tijd.
Ik ben er m'n hele leven al mee bezig geweest.
Biobrandstoffen bestaan al heel lang.
Producten-service systemen bestaan nu al jaren.
Mensen zijn er al twee miljoen jaar.
Moet rond half twee's nachts geweest zijn.
Hij lijkt een beetje in de buurt te zijn geweest.
Persoonlijke organisatoren zijn er al een tijdje.
Quads bestaan al heel lang.
Ze zijn er al heel lang.
Ze zijn er al heel lang.
Mieren bestaan al een paar honderd miljoen jaar.
Ik ben al tien keer over de hele wereld geweest.
Luister, de regels bestaan al sinds dag één.
Rond de tijd dat Amir Aziz stierf.
Er zijn al miljarden jaren geen mensen meer.
Dus deze jagers bestaan al 900 jaar?
Dat is al de derde keer dat ze er zijn.
Ik ben al mijn hele leven in de buurt van het type.
Je zou toen rond de vier zijn geweest.
Ik ben er immers al veel, veel langer.
Elektrische rolstoelliften zijn er al enige tijd.
Motorfietsen bestaan al meer dan tien decennia.
Ik ben al mijn hele leven bezig met deze sport.
En Barosky's mannen hebben de wapens bekeken.
De Tritons zijn er al zolang als Neptune High.
En deze symbolen bestaan al honderden jaren.
Hij had erbij moeten zijn toen we de bom lieten vallen.
Zijn er overal zaken geweest?
Sovereign insurance funds bestaan al een lange tijd.
Er was een tijd dat ik er had kunnen zijn.
Onze schildwachten zijn er al meer dan drie millennia.
Deze stenen zijn er al lang voordat jij en ik.
Ze zijn ongeveer 3 miljard en een half jaar.
Ik had op haar moeten passen.
Geloof me, ik heb genoeg studenten gehad om het te weten.
Dit moet rond hun eerste of tweede album geweest zijn..
Weet u, Mr Palmer, scherpschutters zijn er al eeuwen.
En wij rammelen speldenkussens zijn er al een lange tijd.
Nou, hij moet er geweest zijn toen ik begon met de baan.
D.N.A. tests zijn er al een decennium of zo.
Nee, hondsdolheid is er al sinds de dageraad van de mens, oké?
Die end-of-the-world fanaten zijn er al sinds ik een kind was.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, synthetische drugs bestaan al heel lang.
Omdat hippies er al zijn sinds de jaren '60, man, weet je?
Wat als de saboteurs langer in de buurt waren dan we dachten?
We hadden er niet moeten zijn voor een van die dagen.
Nou, onze handen zijn al veel langer in de buurt dan dat.
Monsters zoals deze zijn er al sinds de tijd van dinosaurussen.
De praktijk kan al duizenden jaren bestaan.
Wat als de saboteurs er al langer zijn dan we dachten?
Sinds de jaren dertig van de vorige eeuw zijn er in Finland open gevangenissen.
Niets van deze mensen zal ongeveer 20 jaar geleden zijn geweest.
Jullie bibliothecarissen zijn er al bijna net zo lang als wij.
Er zijn pesterijen sinds de eerste holbewoner de club uitvond.
Je moet al twintig keer de wereld rond geweest zijn.
Inclusieve huisvestingsprojecten voor volwassenen bestaan al enkele jaren.
Ik denk dat het ongeveer drie of vier was geweest, misschien...
Lilongwe, Malawi 12 juni 40500 Ik ben overal ter wereld geweest!
Dergelijke rapporten bestaan al sinds het begin van de geschiedenis van de politie.
Ah nee, ik denk het niet, ze zijn er al sinds 2005!
En rotskliffen die er al zijn sinds de eerste dageraad.
Ze zijn er al sinds 2003 en brachten hun debuut uit in 2012.
Insecten bestaan al 500 miljoen jaar en zullen de mensheid overleven.
Eikon zijn een populaire tatoeage bedrijf dat al jaren rond.
Mammogrammen zijn er al sinds de jaren 1960, en het is erg weinig veranderd.
Dezelfde moleculen die er zijn sinds de oerknal.
Niettemin bestaan dergelijke methoden voor de behandeling van zieken al millennia.
Het moet rond de tijd zijn geweest dat ik wat ijs ging halen.
Ze kan er geweest zijn toen een van hen werd opgepakt.
Edelmetalen, diamanten en andere edelstenen bestaan al sinds de oudheid.
Hoewel de Ouden er al zo lang zijn, is de taal geëvolueerd.
Weet je, wij mensen zijn er al een paar miljoen jaar.
Jay, je vrienden zijn er al sinds voordat de films konden praten.
Mammogrammen zijn er al sinds de jaren 1960, en het is erg weinig veranderd.
Weet je, ik ben er geweest, weet je, ik bedoel, het is alsof...
Tapijten zijn tijdloze producten die al honderden jaren bestaan.
In de volgende dertig jaar zijn er in dit conflict ongeveer 40.000 slachtoffers gevallen.
Flexibele beloningsregelingen (bv. flexibele uitkeringsregelingen) bestaan al sinds de jaren zeventig.
Het is al eeuwen geleden dat ik met iemand in de buurt ben geweest die zelfs op afstand leuk was.
Daar waren jullie misschien voor in de buurt.
Chevrolet auto's lijken er al zo lang als auto's.
Volgens mijn wiskunde zou je toen rond de 4 zijn geweest.
Detective NAVARRA en ik zijn in de buurt geweest.
Het moet rond dezelfde tijd zijn geweest als die kerel werd neergeschoten.
Hetzelfde gebeurde tien jaar eerder.
Besef je wel hoe lang walnoten als voedselbron bestaan?
Zonder Veronica was ik er niet geweest.
Actie stripboeken bestaan al jaren in een of andere vorm.
Ja, maar misschien is hij er al maanden.
In principe zijn droomgeesten er al zolang als mensen hebben gedroomd.
Games van kans met betrekking tot "dice" zijn er al sinds de dageraad van de beschaving.
En ik denk niet dat ik er zo vaak ben geweest als ik zou moeten.
De kosten zijn niet nieuw - ze zijn er al enige tijd.
Ze bestaan al sinds 2007 en hebben honderden shows gespeeld.
Zoals uw heer Tucker al zei, ben ik er al heel lang.
Kansspelen met 'dice' zijn er al sinds de dageraad van de beschaving.
De Chinezen zijn een volk dat al miljarden jaren bestaat.
Ze zijn er al sinds 1995 en vieren hun vijftiende verjaardag dit jaar.
Ze komen uit Lyon, Frankrijk en zijn er al sinds 2003 of zo.
Er zijn twee plannen: Wereldkampioen en Olympisch kampioen Paul Mittelstedt Martin Holstein.
Wit hek, maravilla, lomita... zijn al veel langer in de buurt dan wij, weet je?
Volwassen "Bistahieversor" zijn naar schatting rond lang geweest, met een gewicht van ten minste een ton.
Zijn er dokters of stafleden die er misschien waren?
Ze bestaan al sinds 1994 en dit is hun zesde volledige album.
De oudste ontdekte sterren bestaan immers al meer dan 12 miljard jaar.
Het lijkt erop dat er de laatste tijd een paar bijna-missers in de buurt zijn geweest.
De inschrijving lijnen zijn rond het blok sinds uw foto raakte de kiosk.
Begin 1980 had het ongeveer een half miljoen ton kunnen bedragen.
We zijn er al bijna net zo lang als, uh... zo lang als The Simpsons.
Staal paard trailers zijn er al voor de langste tijd, en zijn zeer gebruikelijk.
Immers, machines zijn er al sinds de uitvinding van het wiel en de as.
Ze begonnen in 2007, dus ze zijn er al bijna twee jaar.
Ik ben er geweest, maar we moeten eraan werken om hem terug te krijgen.
Zij zijn er sinds 2007 en hebben hun claim op de Bingo-markt geplaatst.
Nu is er niets nieuws aan die 3-D printers zijn er al ongeveer 30 jaar.
Muzikaal is Acrimonious een oude artiest, want ze zijn er al tien jaar.
En daar had je alle boeken voor nodig?
Het is 17 jaar te laat, maar mijn mensen zijn er al lang.
Nee, maar we hebben hier al een tijdje pretzels.
Blogs bestaan al vele jaren, maar zijn onlangs een beetje een nieuwe 'craze' geworden.
Nu is er niets nieuws aan die 3-D printers zijn er al ongeveer 30 jaar.
Spontane mutaties bestaan al eeuwen, het is een van de oorzaken van evolutie.
Digitale boeken, of e-books, zijn er al zo lang als het internet zelf.
Ze zijn er al honderden jaren, mensen beschermen en vechten tegen de Makamou.
2007-11-13 22:16:19 - De geschiedenis van Teddyberen Teddyberen zijn rond sinds 1902.
Het moet rond deze tijd zijn geweest dat Los Lobos de Harry Fleming band verliet.
Sommige van deze kennis zou kunnen hebben bestaan voor honderden (misschien zelfs duizenden!) jaren.
Imago Mortis is een Braziliaanse band en bestaat sinds 1995.
Dus je wilt een held zijn, jongen.
Ja, deze graven zijn er al sinds de grot in... lang geleden.
Ze zijn er al sinds 2003 en eerder brachten ze twee albums uit op een klein label.
Vleermuizen zoals we ze kennen zijn al 64 miljoen jaar op deze planeet.
Dus dit betekent dat zowel spinnen als spinnen zijde al 380 miljoen jaar bestaan.
Ik ben op zoek naar iemand die misschien in de buurt was de nacht dat Tommy Brown vertrok.
Ze zijn er al een paar jaar en nu presenteren ze hun derde album.
Slots machines zijn al sinds de vroege 1800's en zijn zo gevarieerd als hun nummers.
Widgets zijn er al ongeveer een jaar, maar maakten geen deel uit van de officiële release.
Het BBP per hoofd van de bevolking bedroeg in 1988 naar schatting ongeveer twee derde van het communautaire gemiddelde.
Ik was er misschien niet vaak... maar ik was er altijd toen je me nodig had.
Ik was er misschien niet vaak, maar ik was er altijd toen je me nodig had.
De commandant huizen, met hun unieke kenmerkende dubbele richel aan de voorkant, zijn er al eeuwen.
Lutheranisme is al zo lang in onze familie als Lutheranen.
Ze bestaan al sinds 1995 en waren door de jaren heen erg belangrijk voor de metal/hardcore scene.
Nobutsuna's eerste militaire campagne zou rond de tijd van het beleg van Toishi zijn geweest.
Jij en ik zijn te lang in het leger geweest om te denken dat ze Schotvrij weg kan lopen.
De heren en dame zijn er al sinds 2001 en brachten vier demo's uit voor dit album.
Dat moet rond 1991/92 zijn geweest toen Madonna's SEX boek werd gepubliceerd en ik in de puberteit ging.
Mensen zijn er niet eens geweest voor een fractie van de tijd dat sommige reptielen er waren.
Poker kan al meer dan tien eeuwen in de vorm van andere kaartspellen.
De band zelf bestaat al twee decennia, nadat Ron Vento de act in 1994 oprichtte.
Is het niet genoeg dat ik vaatwasser wit draag dat er al is sinds de uitvinding van B.O.?
Onze jongens zijn al vijf keer in de buurt geweest in de afgelopen anderhalf week.
Oké, dat zou rond dezelfde tijd zijn geweest toen de Jeep in de rotunda belandde, toch?
Ze zijn al zo lang als ze na een verwacht deel van de casino-ervaring.
Ik vroeg het aan de oudjes, die er al zijn sinds Methuselah een kind was.
Ik denk dat Mincayani ongeveer 20 jaar oud was... toen hij mijn vaders vliegtuig voor het eerst zag.
De "Queensrÿche" EP, crashte in 1983 in de scène en ze zijn er sindsdien.
2011-09-23 03:29:33 - Beste blogadvies - actie ondernemen vandaag Blogs zijn al een tijdje rond.
Ik ken kippen en ik ben geen kip.
Tussen 1997 en 2014 zijn in de EU ongeveer 170 aanvragen voor een vergunning ingediend (7-10 aanvragen/jaar).
Maar als deze machines er al bijna 30 jaar zijn, waarom weten we er dan niets van?
Nou, een jong meisje als jij... je bent wel een paar keer op de baan geweest, schat.
Deze E-lezers zijn er al een paar jaar, en ze worden steeds populairder.
Het moet rond de periode 1993-1994 zijn geweest toen we voor het eerst in contact kwamen met Marc De Cock.
Toch zijn ze er al sinds 2007 en met 'Shadows Inside' hebben ze hun zesde studioalbum gemaakt.
Volgende Casino Casino Bonus Gids Volgende Casino Casino ReviewVolgende Casino zijn rond sinds het begin van 2013.
Een visie is dat water afkomstig is van vulkanen, die er al zijn sinds de vroege vorming van de Aarde.
MySQL en Perl, het huwelijk van gemak Kort: MySQL en Perl zijn er al een tijdje.
Als Triple-Helix dieren al meer dan honderd jaar bestaan, waarom horen we er dan nu pas over?
Net als de zorg voor de grote penis, zijn de ingrediënten in deze producten al eeuwen rond.
In de afgelopen jaren zijn er in de EU ongeveer 7-10 aanvragen per jaar voor nieuwe voedselvergunningen ingediend.
Ik heb een paar telefoontjes gepleegd en ontdekt dat de Wilsons hier al eeuwen rondlopen.
Net als de zorg voor de grote penis, zijn de ingrediënten in deze producten al eeuwen rond.
Tips & trucs voor het schoonmaken van Ruige voeten en sneakers zijn er al eeuwen, maar die tijden zijn voorbij.
Copyrights, handelsmerken, patenten, zijn er al een lange tijd, en worden over het algemeen door de meeste mensen begrepen.
Ze zijn er al meer dan twintig jaar en dit is al het achtste album in zijn geheel.
Deze jongens uit Wenen, Oostenrijk zijn er al een tijdje.Gevormd in 1998 hebben ze drie demo's opgenomen.
In 2002 werd het nominale en conjunctuurgezuiverde overheidstekort geraamd op ongeveer 1% van het BBP.
Burley fietstrailers zijn al meer dan 30 jaar actief en staan het best bekend om hun superieure kwaliteit.
Er stonden er nogal wat te wachten, dus tegen de tijd dat hij wegging zou het rond negen uur zijn geweest.
De informatie die we hebben suggereert dat er misschien ongeveer 100 executies zijn geweest sinds het begin van dit jaar.
Maar hij kwam niet lang, en meldde: "Ik ben in de buurt geweest waar jij niet geweest bent.
Deze programma's bestaan al sinds de jaren zeventig.
Ik wil ook de kinderen van de Harka-soldaten zien, die er al 25 jaar zijn, geïntegreerd.
De dinosaurussen kwamen en gingen in tweehonderd miljoen jaar. Deze stromatolieten bestaan al 3.500 miljoen jaar.
(BD VI:48) Het moet rond deze tijd zijn geweest dat Diepenbrock de opening van Mörike's gedicht op muziek zette.
Deze jongens bestaan al sinds 2004 maar ze richten zich in het verleden meer op grind/death metal.
De Komodo draak heeft zeker al vele eeuwen overleefd en bladluizen bestaan al meer dan 200 miljoen jaar.
Voor de tweede wereldoorlog lag de produktiviteit in de LMOE wellicht rond het niveau van West-Europa.
Ook al waren je moeder en ik gescheiden... ik had er vaker moeten zijn toen jij opgroeide.
Heb je er ooit over nagedacht hoe anders het zou zijn gelopen als je er was geweest toen haar ex vrijkwam?
Hij schrijft: "Aan het einde van de dag (Ed.: dat moet rond 3 uur's middags zijn geweest.
P.L.F. uit Houston, Texas is een compleet nieuwe naam voor mij, zelfs als ze er al sinds 1999 zijn.
Ik denk dat het komt omdat Mr Hankey er niet is.
Nou, we hebben gewerkt aan een documentaire en we zijn over de hele wereld geweest, Taiwan, Singapore, Australië, Nieuw-Zeeland
Ze zijn er al dertien jaar (!) en in die tijd brachten ze twee EP's en vier albums uit.
Ook microben (virussen, bacteriën, schimmels, parasieten) worden steeds meer resistent tegen antimicrobiële stoffen die er al jaren zijn.
- Er zijn dingen op het internet, en de politie heeft vragen gesteld over je moeder.
Harpoon.Kennelijk zijn ze er al een tijdje, sinds hun debuutalbum 'Double Gnarly/Triple Suicide' uit 2009 dateert.
Aan de basis van Napokon, die al tien jaar bestaat, ligt een gezonde dosis jamsessies.
De plannen voor een album bestaan al een tijdje, toen we getekend werden door Krijs Records.
Deze stations zijn er al een tijdje, maar er zijn altijd nieuwkomers die er nog niet van gehoord hebben.
Weet je, ik ben een paar keer in de buurt geweest, dame, en er is niets normaals aan jou.
In de afgelopen 6 maanden hebben de meeste discussies plaatsgevonden over de vrijlating van Mark Coleman uit de gevangenis.
Ook voor IBM's High-Level Assembler (HLASM) bestaan al vele jaren verschillende macrobibliotheken die dezelfde functionaliteit implementeren.
Ik ben hier al lang genoeg om te weten dat een akkoord over hervormingen van toezichtregelingen niet gemakkelijk zal zijn.
(Negative Volume) is een nauwe samenwerking tussen twee van de meest smerige outfits die er de afgelopen jaren zijn geweest.
Dat zou rond Arkeen zijn geweest, zo'n drie rotsk's van hier, maar slechts één van Bridie by Trawee beach.
Opblaasbare boten, ook rubber boten of dinghy's genoemd, bestaan al duizenden jaren in een of andere vorm.
Faustiaanse deals zijn er al meer dan een eeuw, maar er is hier niets over hoe ze te breken.
Nee, dat zou hij niet doen, maar ik bedoel, als ze er waren geweest... zou hij zeker hebben meegedaan als ze er waren geweest.
Misschien ben je bij een man of vrouw geweest die over alles iets te zeggen heeft.
9.9 De problemen en problemen die hier worden uiteengezet zijn niet nieuw noch origineel; ze zijn al enige tijd in de buurt.
Ze zijn al jaren rond en bieden altijd hun nieuwe spelers een aantal echt goede bonussen voor hun eerste aankoop.
Ophis is een komende Duitse band uit Hamburg in de doom metal scene, hoewel ze er al sinds 2001 zijn.
Deze kunnen geboren zijn tijdens de Tweede Wereldoorlog. Ze kunnen er zelfs geweest zijn tijdens het Victoriaanse tijdperk.
Volgens de boeken was Jack the Ripper misschien veel langer in de buurt dan iemand dacht.
Deze eisen bestaan al vele jaren, maar volgens de Europese Commissie heeft Berlijn niet hard genoeg gewerkt.
Ik was er misschien niet zo vaak als ik wilde, maar geen vader verdient het om een kind te verliezen.
Hoewel de voorgangers van de gitaar al duizenden jaren bestaan, zijn wind- en percussieinstrumenten veel ouder dan snaarinstrumenten.
Ze werd geslagen door de wind, ze viel een gemakkelijke prooi aan de elementen, en ze moet hier in de buurt zijn geweest.
Killimanjaro (5895 m) Dar es Salaam, Tanzania 09 juni Quiz Lilongwe, Malawi 12 juni 40500 Ik ben overal ter wereld geweest!
Science - fictiefilms bestaan al sinds 1902 toen Georges Méliès de film A Trip to the Moon maakte.
Smith: Het moet rond 1990 zijn geweest dat ik naast heavy, speed en thrash eindelijk betrokken was bij de death-scene.
De Duitsers zijn er al meer dan tien jaar en 'Kiss My Ass' is hun derde productie tot nu toe.
Wasberen zijn er al bijna tweeënhalf miljoen jaar, maar de eerste opportunisten verschenen veel eerder dan dat.
Ik geef eerlijk toe dat ik nog nooit van deze band had gehoord, en dat terwijl ze er al sinds 1987 zijn.
In de afgelopen tien jaar bedroeg de groei ongeveer 0,3 X per jaar, minder dan de helft van wat ze in de jaren zestig waren.
Dominee... ik ben er al te lang om beter te weten dan iets te verwachten van mijn helden, behalve voeten van klei.
Ik denk dat er veel gemaakt kan worden van de merknaam en het feit dat we er al sinds 1934 zijn.
Echter, het is een zeldzaam geval.Niet-originele inhoud werkt voor grote winkels met 100 000 product posities die al een tijdje rond.
Maar gezien het feit dat ze er nu pas een jaar zijn, zal ik ze het voordeel van twijfel geven.
Er zijn eigenlijk 22 soorten hominides geweest die rond zijn geweest, zijn geëvolueerd, op verschillende plaatsen rondgelopen, uitgestorven zijn.
Outcast bestaat al sinds 1997 en levert drie moshable death metal songs ('Human Apocalypse', 'Silenced Screams' en 'Phoenix') op deze split.
Dit helpt kleding sneller drogen, bespaart u tijd en elektriciteit.Dryer ballen zijn al jaren rond, maar zijn gegroeid in populariteit onlangs.
Afgaande op de samenstelling van het bestuur, zoals weergegeven op de hier besproken kaart, moet de publicatiedatum rond 1800 zijn geweest.
U bent in de richting van de klok mee geweest en wordt besteed aan land-gebaseerde locaties in negatieve lading (entry) en positief (koor).
Dit zijn technologie-initiatieven die de afgelopen jaren de geesten van IT en business managers hebben bezet.
Deze zorgen bestaan al lange tijd en het is passend dat we hier en nu besluiten nemen.
Nu zijn jullie er allemaal al een tijdje, en ik heb gehoord dat er nogal wat hype rond jullie show vanavond
Maar er zijn andere niet-beursgenoteerde stoffen, die misschien al een tijdje aanwezig zijn, maar vaak worden verkocht aan individuen zonder toezicht.
Naast Terminator 2 had ik nog nauwelijks gehoord van Judgement Day maar deze band lijkt er al sinds 1988 te zijn.
Er zijn natuurlijk een aantal gespecialiseerde RECOMMERCE bakstenen en mortelretailconcepten, waarvan er vele al jaren bestaan:
Deze zorgen bestaan al lange tijd en het is passend dat we hier en nu besluiten nemen.
Natuurlijk, slogan T - shirts zijn er al een lange tijd; je ouders hebben ze misschien zelfs gedragen als jongeren.
Ze zijn er al bijna veertig jaar, vaak gekoppeld aan de beter bekende psychedelische progressieve band Gong en best omschreven als wannabe-Hawkwinds.
Ik heb boten gezien, geloof me, en dat puntige, lange ding...
Weet je, ik was er misschien niet in 1947, maar ik weet alles over het ongeluk... over de vier aliens die ze gevangen namen...
De Pike is wereldwijd bekend, een soort van de familie Esocidae.
Deze prachtige patroon vloeren misschien al jaren, maar ze zijn trendier dan ooit. Niet worden misleid, deze trend gaat nooit weg.
Nee! Kakkerlakken bestaan al meer dan 250 miljoen jaar. Ze kunnen 12 keer zoveel straling als een mens kan weerstaan.
Dit had ongeveer 4500 voor Christus kunnen zijn, zoals uitgelegd door N. S. Rajaram in de Vedische Ariërs en de Origins of Civilization (p.
Ze zijn er al sinds 1999 en dit is pas hun derde plaat, dus ik denk niet dat deze jongens nog internationale aspiraties hebben.
Alternatieven zoals factoring en asset-backed kredietverlening bestaan al een aantal jaren, terwijl reverse factoring in Nederland relatief nieuw is.
De inflatie in 2008 zal naar schatting ongeveer 4,5% bedragen, bijna het dubbele van het percentage dat in 2007 werd waargenomen, voornamelijk als gevolg van hogere binnenlandse energieprijzen.
Ik wil je iets vertellen, Mark, iets wat je nog niet weet, maar wij K-PAXianen zijn er al lang genoeg om te ontdekken.
Sommige gemeenschappen zijn er al tientallen jaren en anderen ontwikkeld vrij recent, zoals de groep van de Spirit of St. Stephens Community in Minneapolis.
De e-commerce-omzettingspercentages schommelen rond de 2-3,5%, terwijl de baksteen-mortel conversiepercentages voor modedetailhandelaren rond de 20-25% liggen (Bron: Verdict Research, mei 2010).
De heilige leringen waar hij zich aan hield, waren er voor duizenden vi-go, om goede redenen. Ze hielden orde. Ze hielden evenwicht.
Nu... sommigen zijn al een lange tijd... sommigen een korte periode... maar zoals ik zeg... zijn ze bekend geworden.
De laatste theorie is dat het afkomstig was van herten; maar het kan een mutatie geweest zijn of het had er al jaren kunnen zijn.
Wat dit mij laat zien is dat wij mensen slechts een heel kort moment in de geregistreerde geschiedenis van het universum zijn geweest.
Dit zijn een hoop liedjes, dat ik denk dat mijn leven... beter zou zijn geweest als ze er waren geweest, toen ik een tiener was.
Deze band verdient het, omdat ze er al jaren zijn en gezien kunnen worden als een van de uitvinders van het middeleeuwse folk/metal genre.
Wereldwijd zouden de belastinginkomsten in 2006 ongeveer 60 miljard EUR bedragen voor aandelen- en obligatiestransacties waarbij een belastingtarief van 0,1 % wordt gehanteerd.
Mijnheer Glinne, ik heb al gezegd dat ik denk dat u verstandig hebt gesproken omdat u al geruime tijd in dit spel aanwezig bent.
Volvo Trucks zijn er al bijna 90 jaar, dit betekent niet dat ze geen uitdagingen meer hebben. Ingela: We bieden vrachtwagens, fantastische vrachtwagens.
Over het geheel genomen bedroeg de werkloosheid eind 1996 17% en had deze ongeveer 28% kunnen bedragen zonder de maatregelen die hoofdzakelijk door het ESF werden gefinancierd.
Oh goed, misschien is de set dienovereenkomstig geprijsd.Hoe dan ook, de band bestaat al sinds 1999, maar blijkbaar hebben ze er nooit aan gedacht om ons hun muziek te sturen.
Maar hij kwam niet lang, en meldde: "Ik ben in de buurt geweest waar jij niet geweest bent. Ik kom uit Saba met positief nieuws.
Hoe dan ook, deze Zwitserse formatie lijkt al sinds 1999 te bestaan en heeft al drie full-length albums uitgebracht, waarvan 'Damnatio Memoriae'(2010) de meest recente.
De IT-diensten die nu bekend staan als cloud computing bestaan al decennia, maar ze groeiden nooit verder dan een klein deel van de totale industrie-inkomsten.
Maar hij kwam niet lang, en meldde: "Ik ben in de buurt geweest waar jij niet geweest bent. Ik kom uit Saba met positief nieuws.
Misschien, sergeant, maar Fuller en ik zijn al een tijdje in Benedetto, en ja, hij heeft echt domme dingen gedaan, maar we zijn aan hem gewend.
De inflatie in 2008 zal naar schatting ongeveer 4,5 procent bedragen, bijna het dubbele van het percentage dat in 2007 werd waargenomen, voornamelijk als gevolg van hogere binnenlandse energieprijzen.
Ik ben er al een paar jaar, en ik herinner me nog goed de Roosevelt-Wallace Agriculture Adjustment Acts in de Verenigde Staten in de dertiger jaren.
Als er één ding gezegd moet worden over het eerste album van de Belgische band Tangled Horns, dan moet het zijn dat deze jongens er zijn geweest.
Het zou immers niet zo'n ingewikkelde zaak moeten zijn als je bedenkt hoe laat de telefoon en de telex er zijn geweest.
Casino Experience Play Now Casino Games Fair Speel Speler Support Craps Regels Games van kans met betrekking tot 'dice' zijn al rond sinds de dageraad van de beschaving.
Checkers zijn al honderden jaren en in die tijd hebben veel variaties van dit spel ontwikkeld, met een aantal verschillen in de regels.
Maak een foto met een Palma Corcho: deze bomen bestaan al sinds de Jura, waardoor ze een van de natuurlijke attracties van het gebied zijn.
Ze zijn er al sinds het midden van de jaren 90 en met elk album weten ze hun formule van blasting death/thrash iets verder te perfectioneren.
Deze Amerikaanse band lijkt al een tijdje aanwezig te zijn, maar dit is mijn eerste kennismaking met de melancholische en duistere metal die ze spelen.
Gedwongen prostitutie en seksueel misbruik van kinderen zijn er al vele, vele jaren, zelfs decennia, tijdens grote sportevenementen, en niet alleen tijdens sportevenementen.
Zonder de belastingvrijstelling zou de ratio ongeveer 163 % bedragen, of ongeveer drie keer lager dan de ratio van 480 % vóór Wet nr. 97-1026.
Blogs zijn al een tijdje rond. En hoewel ze zijn gegaan door een aantal veranderingen, ze zijn nog steeds zo populair als altijd, zo niet meer zo.
Een snelle zoektocht op internet leert dat ze er al sinds 2006 zijn en dat ze al (zelf) het 'Cage Of Hate' al in 2009 hebben uitgebracht.
Alle nummers op dit album laten zien dat ze er al twintig jaar zijn, want ondanks alle brutaliteit en snelheid komt het allemaal echt ontspannen over.
De meeste nederzettingen in de openbare sector in 1984 liggen rond het inflatiepercentage en liggen sinds 1980 onder het niveau van afwikkeling in de particuliere sector.
Het feit dat voedselveiligheidsregels al lange tijd bestaan, blijkt uit de Bijbel, zoals God deze aan Zijn volk van Israël heeft voorgeschreven.
De Pike in Ierland De Pike is wereldwijd bekend, een soort van de familie Esocidae, zijn al minstens 80 miljoen jaar op aarde.
Wij werken al een jaar aan dit onderwerp en er bestaan al een tijdje tal van ideeën, ontwerpen en bijna definitieve documenten.
Zanger Alex Okendo en gitarist Juan C. Gomez zijn er al sinds het begin, zelfs toen de laatste uit de band was tussen 2001 en 2009.
Ontdek welke bedrijven er al een tijdje zijn, wat hun bron van apparatuur is, waar het wordt vervaardigd, en of het wordt ondersteund door studies en artsen.
Ze zijn er al bijna twintig jaar, maar 'Mors Viri' is hoogstwaarschijnlijk het meest emotionele, beklijvende en professionele album ooit gemaakt door dit zestal.
Zonder hervormingen en gematigde loonontwikkelingen zou de gemiddelde groei in de EU in de periode 1996-2001 ongeveer 2,2 procent bedragen in plaats van 2,6 procent.
De kwestie van de behandeling van de president van de Nicaraguaanse Rekenkamer, Agustín Jarquín, door de Nicaraguaanse regering bestaat al meer dan een jaar.
De meeste opnames zijn er al een tijdje, maar de platenmaatschappij besloot de geluidskwaliteit van deze opnames te verbeteren en ze opnieuw uit te brengen.
Hoewel snorkelen en dolfijnen kijken al een tijdje rond het gebied Quepos/ Manuel Antonio, duikreizen in dit grotendeels onontdekte gebied is in de kinderschoenen.
Ze zijn er al bijna 30 jaar, wat geweldig is om aan te denken, maar ze zijn nog maar net begonnen te filteren in de publieke arena.
Deze Zweden doen al sinds 2001 mee aan de power metal scene, maar niet in de absolute topregio's naast bands als Helloween, Stratovarius en landgenoten Hammerfall.
De Apers zijn er nu al ongeveer tien jaar en als ze zo door blijven gaan, kunnen ze er nog eens veertig optellen wat mij betreft.
Nou, ze zijn er al sinds 19fucking94 en ze komen uit Israël, wat natuurlijk niet de meest bekende plek is om een melodieuze punk rock band te vinden.
De Schotse postrockers - bij gebrek aan een betere term - zijn al geruime tijd in de Champions League voor de instrumentale rock segmen.
Ze zijn er nu al tien jaar en hebben een doorgewinterd bandlid in de fold met John Cobett die speelde in de art metal band GWAR.
"Ik ben altijd geïnspireerd en geïntrigeerd door bedrijven die producten of industrieën die al een tijdje in de buurt zijn, merken die het vertrouwde omdraaien en het beter maken.
De onderliggende stijgingsgraad in de jaren tachtig lijkt ongeveer 4% per jaar te zijn geweest, die als er iets groter lijkt te zijn dan in de jaren zestig (grafiek 66).
En toch is de werkloosheid onder gehandicapten, ondanks het feit dat er al jaren werkgelegenheidssubsidieprogramma's bestaan, bijna 70%, volgens periodieke studies die door onafhankelijke organisaties zijn gepubliceerd.
We geloven plechtig dat hoewel mensen er al een miljoen jaar zijn, je sterk het gevoel hebt dat ze precies de juiste hoeveelheid technologie hadden tussen 1835 en 1850;
Ik ben al heel lang geen lid meer van het Europees Parlement, maar ik ben er al lang genoeg om te weten dat we in de lidstaten zeker over problemen uit het verleden hebben gesproken.
En in de afgelopen paar miljoen jaar, de tijd dat mensen er waren, was het ijs de dominante kracht die onze wereld vormde, zelfs het klimaat veranderde.
Jullie kunnen nieuwe zielen zijn in termen van tijd zoals jullie het kennen, maar in werkelijkheid zijn jullie heel oude zielen die er al eeuwenlang zijn.
Ze zijn er al een paar jaar, de line-up bevat capabele muzikanten, en nu is het na vier demo's tijd voor het debuutalbum, getiteld 'Repent'.
Zegt een broer wiens ouders allebei doof zijn: Mijn hele leven heb ik met dove mensen omgegaan, en ze hebben me veel meer gegeven dan ik ooit zou kunnen terugbetalen.
Realtime Gaming ot RTG casino's hebben bestaan voordat ik zelfs gemaakt Allfreechips terug in 2004! Deze jongens weten hoe Online Casino'S werken en ze doen een geweldige job.
Met prime bands als Hypocrisy, Dismember, Amon Amarth, Grave, Opeth, Entombed en de hele Gothenburg scene is Zweden al jaren rond de death metal Champions League.
Over Schmidt's Deodorant "Conventionele deodorants bestaan al meer dan een eeuw, en zijn geformuleerd met ingrediënten waarvan we nu weten dat ze niet in de buurt van het delicate onderarm gebied horen.
De daling is vrij substantiële geweest, aangezien we min of meer kunnen zeggen dat de geproduceerde hoeveelheden en de ingezaaide oppervlakten ongeveer 10 procent lager waren dan de voorgaande jaren.
Deze Poolse pioniers onder leiding van meesterbrein Piotr 'Peter' Wiwczarek bestaan al sinds de jaren tachtig, toen het ijzeren gordijn nog steeds hun thuisland afsneed van de westerse wereld.
CO2 kan worden opgevangen waar grote industriële installaties brandstoffen zoals kolen, olie, gas of biomassa verbranden.Het gebruik van technologieën is niet nieuw.De verschillende componenten bestaan al jaren.
De in 1989 opgerichte punkrockband zal er in 2019 precies 30 jaar zijn en om het te vieren zullen ze een exclusief reünieconcert spelen, hier weer bij ons.
Hoewel de gemeenschap van Nederlandse lerenden blijft veranderen, zijn er een paar forumleden die er al sinds het begin zijn en die andere leden blijven inspireren met hun enthousiasme.
De stijging van de invoerprijzen heeft bijgedragen tot het handhaven van een hoge inflatie: de stijging van de consumptieprijzen zal waarschijnlijk ongeveer 11% bedragen, hetzelfde als in 1980.
In Costa Rica vindt u meer dan 80 of 90 taalscholen in het hele land en een aantal van hen zijn al meer dan 30 of 40 jaar.
Ze zijn er nu al twintig jaar... De meeste bands doen een uitgebreide wereldtournee voor die gelegenheid en brengen later een DVD uit om dit memorabele feit te vieren.
Dat zou rond Arkeen geweest zijn, zo'n drie rotsk's van hier, maar slechts één van Bridie by Trawee beach.Een beetje later zag ik een vogel vliegen vanaf mijn afwasrek.
SBC programmeerbare controllers bestaan al meer dan 30 jaar. Ze zijn ontworpen voor de hoge betrouwbaarheid typisch voor PLC's en hebben levenscyclus van 15 tot 25 jaar.
Van het bedrog, de verwaandheid, de hebzucht en de hebzucht die ik de afgelopen twintig jaar heb gekend... dus dat is de goede kant van deze twee vuile munten.
Ik heb genoeg reiservaring, ben in Azië geweest, in Thailand en Maleisië, dus ik red me wel.En natuurlijk kan hij niet minder moeite doen, omdat hij me niet belt..
Deze Zweedse thrashers zijn er al een tijdje (sinds 1994) en deze competentie vertaalt zich vandaag in een overweldigende set wanneer de eerste etappe duikers moeten worden gepakt.
Voor eindigt op de vijver, rijden rond onbekende buurten voor een bewonder de architectuur, of rock in stoffige antieke winkels die zijn geweest zo lang als je kunt herinneren.
Ik vroeg me af hoe het zou zijn geweest als je er was geweest... en je afvroeg of je aan me dacht in de hemel.
Als je merkt baby's en hebben rond hen, dan heb je duidelijk gemerkt dat ze bewegen rond een heleboel en niet lijken te zijn tevreden zitten op één plaats.
Een beetje te vroeg als ik me niet vergis, volgens hun officiële biografie, werd Vader opgericht in 1986, wat betekent dat Vader er al 22 jaar is.
De cijfers zijn beangstigend: het is waar, zoals de heer Albertini al zei, dat er nog geen definitieve telling is, maar we kunnen toch zeggen dat er ongeveer 300 doden zijn gevallen.
Ze zijn er al 110 miljoen jaar (sinds de dinosauriërs nog op Aarde waren).In tegenstelling tot sommige andere soorten schildpadden, kunnen Groene Schildpadden hun flippers en hoofden niet in hun schelpen terugtrekken.
We zijn er misschien al 20 jaar, maar we voelen ons nog jong en zijn vol energie en ambitie om met onze klanten te werken om verder te groeien en te ontwikkelen.
De band lijkt er al achttien jaar en in een titelloos debuut (2000) en 'The Power Of One' (2008) staan al twee full-length albums op zijn naam.
Plastics zijn er al, misschien minder dan 100 jaar. Dus in de korte spanwijdte, is er niet een groep micro-organismen die zijn geëvolueerd die in staat zijn om te biodegraderen plastics.
Ik ben lang genoeg in de Melkweg geweest om te weten dat kennis macht is en de technologie die door de Ouden werd achtergelaten begrijpen is de meest krachtige kennis die er is.
Een artikel in U.S.News & World Report merkt op dat in sommige gevallen ziekten die al lange tijd bestaan, gewoon nauwkeuriger zijn gediagnosticeerd en nieuwe namen hebben gekregen.
De eigenaarschap van een vis kan pas worden vastgesteld nadat hij is gevangen, waardoor alle vissers kwetsbaar zijn voor de daden van anderen.Daarom bestaan er al zo lang visserijovereenkomsten.
Italiaanse act Macbeth, niet te verwarren met de Duitse heavy metallers met dezelfde naam, lijkt al negentien jaar rond te zijn en heeft al meerdere albums uitgebracht.
Verbeterd bewustzijn is altijd een goede zaak, maar er is niets nieuws aan de dreiging: spionage en online inmenging zijn al tientallen jaren, en er zal ook niets veranderen na de verkiezingen.
In de lidstaten waar dergelijke voorzieningen al lange tijd bestaan, zijn deze centra versterkt of ontwikkeld in nieuwe lijnen (bijvoorbeeld op het gebied van het hoger onderwijs).
Wat er staat is dat hoewel de trotse mensen van Russ's Nederlandse erfgoed al rond New York zijn sinds dag één, maar ze zijn eigenlijk ondervertegenwoordigd onder de gelederen van de NYPD.
UPI-journalist Dan Olmsted sorteerde de cijfers in 2005 en berekende dat er ongeveer 130 autisten in de Amish gemeenschap die hij bezocht hadden moeten zijn, gebaseerd op het nationale gemiddelde.
Wellicht is het er al 40 jaar, maar sinds het succes van Kendrick Lamar's 'To Pimp A Butterfly' lijkt het erop dat iedereen weer op de hiphop zit.
Wat het mandaat betreft, wil ik zeggen dat een mandaat dat teruggaat tot 1999 ver verouderd is en dat het grootste deel van het huidige Parlement er in 1999 niet zou zijn geweest.
Gepost door Yme Bosma op 21:56 0 reacties Links naar deze post Werken in een virtuele wereld Verhalen over'sweatshops', goedkope Chinezen die in virtuele werelden werken, bestaan al een tijdje.
Een aantal financieringsinstrumenten, waaronder de Schuldscheine, Amerikaanse onderhandse plaatsingen, obligaties en commercial paper, bestaan al lange tijd en zijn bekende financieringsinstrumenten, vooral voor grote ondernemingen.
Microgaming staat altijd bekend als een bedrijf dat het allerbeste levert in graphics, zoals ze al jaren bestaan en samen met de rest van de industrie hebben geinnoveerd.
Ze zijn al lang in de particuliere sector, maar in de publieke sector worden ze soms in de kiem gesmoord door het beginsel van gelijke behandeling van alle werknemers.
Het is verkeerd om te zeggen dat dit recente entiteiten zijn: semi-publieke bedrijven bestaan al sinds 1955 in Frankrijk en de Stadtwerke bestaat al heel lang in Duitsland.
Groene auto's zijn al een tijdje rond, maar het was niet voor de lancering van de hybride Toyota, met een hybride gas/elektrische motor in 2000 dat de zakelijke interesse in deze voertuigen groeide.
Weet je, als de Joneses een beetje aanhankelijker lijken dan wij, is het omdat ze hun passies niet hebben hoeven te dempen zoals wij dat hebben gedaan omdat de kinderen er zijn geweest.
Beneden was er het meest jeugdige deel van het publiek, samengepakt als sardines, terwijl de oudere fans die er zijn sinds a-has eerder succes gekozen zetels hoger in de tribunes.
In 1982 lijkt het wereldwijde hopareaal, dat in het licht van de behoeften niet voldoende is verminderd, ongeveer 96 000 hectare te bedragen, 14% meer dan het bedrag dat op die datum wenselijk werd geacht.
Sommigen van ons zijn er al heel lang en verzetten zich vanaf het begin tegen Saddam, toen de christen-democratische en socialistische regeringen over de hele wereld hem wapens verkochten en hem sterker maakten.
Om de volgende discussie in een context te plaatsen, zijn er in de afgelopen twee jaar alleen al ongeveer 50 gevallen geweest waarin de Commissie corrigerende verbintenissen van fuserende partijen heeft aanvaard alvorens transacties toe te staan.
De naam van de band doet een belletje rinkelen, want het is duidelijk een track van Morbid Angel, die ze duidelijk als inspiratiepunt gebruikten.
Denkt iemand dat structurele problemen, zoals die van Zuid-Italië of Noord-Ierland, die al tientallen jaren bestaan en zelfs eeuwen in de tijd van twee of drie jaar zijn veranderd?
Intellectuele eigendomsrechten (IPR), die octrooien, handelsmerken, ontwerpen en geografische aanduidingen omvatten, alsmede auteursrechten (auteursrechten) en rechten op het auteursrecht (voor uitvoerende kunstenaars, producenten en omroepen), bestaan al eeuwen.
Hoewel de MatrixNet en DaNet bibliotheken niet zo bekend zijn als anderen in dit domein, zijn ze al een tijdje in de buurt en worden ze zwaar gebruikt door CERN en Gazprom.
Dergelijke producten bestaan al minstens 10 jaar en worden aangeboden door banken, verzekeringsmaatschappijen en gespecialiseerde aanbieders zoals SwissRe, RenaissanceRe en Galileo Weather Risk Management, om er maar een paar te noemen.
"Is ISIS over"? is in aanvulling op een zoektocht naar de resten van ISIS na de desintegratie van het kalifaat ook een zoektocht naar bevestiging van geruchten die al enige tijd rond.
Hoe dan ook, deze heren zijn er al meer dan tien jaar, dus om te zeggen dat ze rijden de recente golf van hernieuwde interesse voor folk punk met bands als Flogging Molly zou ze kort verkopen.
Er zijn oude geheime genootschappen die er letterlijk al honderden, zo niet duizenden jaren zijn; en dus met dat op de achtergrond, Alan Watt, bedankt dat je bij ons bent.
Is de psychobilly scene in de loop der jaren veranderd?Het lijkt mij dat er een nieuwe waardering voor is, zoals het geval is bij metal.
Ik ben er nu al een paar jaar en ik weet heel goed dat we een breed debat voeren over de veiligheid van passagiersschepen, tankers of andere schepen die gevaarlijke ladingen vervoeren.
Een paar opties die je hier zult vinden zijn al jaren: Afsluiten / s, bijvoorbeeld, doet een volledige uitschakelen van de stroom, terwijl Shutdown /r verlaat Windows (prompt u om open bestanden op te slaan) en vervolgens herstart.
Om de volgende discussie in een context te plaatsen, zijn er in de afgelopen twee jaar alleen al ongeveer 50 gevallen geweest waarin de Commissie corrigerende verbintenissen van fuserende partijen heeft aanvaard alvorens transacties toe te staan.
Deze juridische supplementen zijn zelfs beschikbaar op het internet. Juridische steroïden zijn geweest voor heel wat nu, maar als u van plan bent om juridische steroïden online te kopen, moet u op zoek naar een gerenommeerde verkoper.
Je kunt je afvragen: "Wat verwacht je van de oude sterren, sterren die al heel lang rond het centrum van de Melkweg liggen, ze hebben genoeg tijd gehad om te communiceren met het zwarte gat."
Beide methoden leveren dezelfde kansen op een overwinning, dus er is geen verschil tussen een echte slots game en een online slots game.. De naam van deze pagina is Slots Machines zijn rond sinds.
De trein leek er al vele jaren maar voerde de switchbacks met gemak uit toen we onze afdaling van meer dan 4.000 voet [1.200 m] van Cuzco naar de omtrek van de Amazone jungle maakten.
Volgens de heilige teksten van de economie betekent dat bemiddeling en beleid inzake inkomsten, die de heer Della Vedova ons zojuist heeft herinnerd, al enige tijd in Italië, met de resultaten die hij benadrukte.
Ze hebben buitengewone zintuigen, waaronder gehoor, zicht en geur, die tot 10 keer beter zijn dan menselijke zintuigen. Wetenschappers schatten dat de huiskat die we nu kennen ongeveer 2 miljoen jaar bestaat.
Games online › Alle › Speel online games gratis kan elke Mosaic Veel puzzelspellen zijn al sinds de oudheid en met de passage van de tijd hebben wijzigingen ondergaan, zich aan te passen aan de huidige moderne twist.
2007-11-13 22:16:19 - Van Persoonlijke Buik boten tot Hoge Prestatie Racers - een overzicht van opblaasbare boten Opblaasbare boten, ook rubberen boten of dinghies genoemd, zijn rond geweest in de ene vorm of een andere voor duizenden jaren.
Nou, in -- kunnen we ons voorstellen dat een beschaving die er misschien een immense periode was, een veel grotere voetafdruk zou achterlaten, misschien niet alleen op zijn planeet, maar op zijn hele astronomische omgeving.
De "gin tonic" rage rose en is nog steeds stijgende.Ierse pubs zijn er al sinds de Wild Rover.Maar het is tijd om te bewegen, kinderen, er is een nieuwe trend op het blok, en het komt zorgvuldig verpakt in zeewier.
Gezien het feit dat zonnebanken en zelfbruiners ongeveer een relatief korte periode hebben doorgemaakt en er nog minder studies op hebben gezet, vooral in verband met zwangerschap, is de jury uit.
Het EGKS-Verdrag, het Verdrag van Rome, de Europese Akte en de akkoorden van Maastricht waren allemaal gebaseerd op vijf overtuigingen die al ongeveer een halve eeuw bestaan, vijf overtuigingen die vandaag de dag volledig achterhaald zijn.
De auto was geen voor de hand liggende huurauto - er waren geen stickers etc Ik vroeg me af of ik had kunnen blijven rijden de auto in een meer gebouwd gebied waar meer mensen zou zijn geweest rond.
In feite wordt gedacht dat het al bestaat sinds virussen zelf werden ontdekt en het is waarschijnlijk net zo oud als het gewone griepvirus zelf, d.w.z. waarschijnlijk vele duizenden jaren oud.
Ik had nog nooit van deze band gehoord (zelfs als ze er al twintig jaar zijn) en op basis van hun laatste cd 'Bourbon River Bank' zie ik geen enkele reden voor een legendarische status.
Tinnitus maskers zijn rond sinus de 1970S in vele vormen. Ze zijn nu vele verschillende soorten beschikbaar van een klein apparaat op het oor dat lijkt op een hoortoestel, tot grote geluiden systeem.
Zoals veel bands die er al zo lang zijn, heeft deze metalbrigade te maken gehad met vele ups-and-downs, maar na de reünie met zanger/bassist en hoofdfiguur Schmier in 1999 is hij pas sterker en populairder geworden.
Wij hopen dat er in de Raad een voldoende mate van coördinatie zal zijn, ook om die negentien voorstellen voor rechtsgrondslagen die zij daar hebben, en velen zijn er nu al lange tijd, snel af te handelen.
Imec en Holst Centre hebben net zo'n paar slimme glazen met geïntegreerde elektronica geproduceerd om uw oogbewegingen te detecteren. Hoe maak je glazen als deze goedkoop en toch stijlvol?Eye-tracking glazen zijn al een tijdje in de buurt.
Ze worden ongeveer twee uur uitgezet -- de gemeenschappen die er letterlijk honderden jaren zijn geweest, of misschien zelfs duizenden jaren, worden uit elkaar gehaald en verspreid in de voorstedelijke gebieden buiten Shanghai.
Hip hop All Eyes On Hip Hop Het is misschien al 40 jaar aan de gang, maar sinds het succes van Kendrick Lamar's 'To Pimp A Butterfly' lijkt het erop dat iedereen weer op de hiphop zit.
Ik ben er lang genoeg geweest om te weten dat de realiteit heel anders was, en dat was ook toentertijd, en Europa heeft zeer ernstige financiële en economische crises meegemaakt en heeft het buitengewoon moeilijk gevonden om deze te overwinnen.
Terwijl chef hoeden zijn er al een lange tijd een aantal veranderingen zijn gemaakt over de stijl. De traditionele witte chef hoed wordt nog steeds gebruikt door veel executive chefs maar gekleurde chef hoeden zijn ook het maken van hun uiterlijk.
Ik ben van mening dat dit een belangrijke ontwikkeling is, vooral in het licht van het feit dat alleen al in de afgelopen twee jaar ongeveer 50 gevallen zijn geweest waarin de Commissie corrigerende verbintenissen van fuserende partijen heeft aanvaard alvorens transacties toe te staan.
Wij hopen dat er in de Raad een voldoende mate van coördinatie zal zijn, ook om die negentien voorstellen voor rechtsgrondslagen die zij daar hebben, en velen zijn er nu al lange tijd, snel af te handelen.
Ondanks de nieuwe accenten is het Taake omdat alleen Taake deze muziek kan uitvoeren, met de typische breaks en koortjes die al sinds het debuut 'Nattestid (ser porten vid)' in het geluid zitten (neem bijvoorbeeld 'Orm').
Een vertrouwde naam in gaming, Vernons Casino zijn rond sinds 1925 het creëren van hoogwaardige gokspellen. Het omzetten van honderdduizenden in winnaars - door de jaren heen Vernons hebben uitbetaald miljarden ponden aan deze gelukkige winnaars.
Door: Twan _ Archiveer onder gothic metal Oké, als band ben je er misschien al een tijdje, maar aangezien je 'nieuw' bent voor het grootste deel van de wereld: kun je jezelf voorstellen aan onze lezers?
2017-2018 All Eyes On Hip Hop Share Tweet Het is misschien al 40 jaar geleden, maar sinds het succes van Kendrick Lamar's 'To Pimp A Butterfly' lijkt het erop dat iedereen weer op de hiphop zit.
Transforming Companies Onderscheidende kenmerken van deze bedrijven zijn dat velen van hen zullen hebben bestaan voor een lange tijd, dat ze een groot aantal vestigingen te behouden, en dat hun werknemers kunnen lopen tot de honderden of zelfs duizenden.
Ik kan er van genieten, maar dat komt omdat ik al een aantal jaren in deze scene zit.Aan de andere kant kan ik me voorstellen dat een jonge fan uit deze tijd het zal beoordelen als saai en verouderd.
Ik denk dat dit een belangrijke ontwikkeling is, vooral in het licht van het feit dat de afgelopen twee jaar alleen al ongeveer 50 gevallen zijn geweest waarin de Commissie corrigerende verbintenissen van fuserende partijen heeft aanvaard alvorens transacties toe te staan.
Daar waar de meeste collega's die er al zo lang zijn met ongeïnspireerde albums of van tijd tot tijd geëxperimenteerd hebben, is Tankard al dertig jaar Tankard en is altijd trouw gebleven aan hun sound en stijl.
Neteller casino's zijn al vele jaren en ze aanvankelijk begonnen met het aanbieden van Neteller als een betaalmethode als een manier voor Amerikaanse en Canadese spelers om hun casino portefeuilles te kunnen laden in een snelle, veilige en veilige manier.
Een aantal pathogenen zijn geassocieerd met de ontwikkeling van CHD of zijn gevonden in de atherosclerotische letsels bij de autopsie, met inbegrip van zowel virussen als bacteriën.38 Deze pathogenen zijn rond zolang de mens heeft geleefd op de aarde.
Ze zijn er al sinds 1991, dat is al een tijdje, maar als je eens kijkt naar de reusachtige huizen van Thomas Youngblood en drummer Casey Grillo tijdens de "interviews" wordt het duidelijk dat rock 'n' roll soms een lucratieve business is.
Manuel en zijn maten zijn er al 5 jaar en het lijkt erop dat het hun missie is om alle gore clich├ęs mogelijk te maken.Voor beginners, de briljante titel en het gebruik van bandnamen (Tits Reaper Expander, Anal Smasher, Purulent, en Maniac Pain Penetrator).
Gast: Terwijl chatbots zijn rond sinds het begin van de jaren 90, dit jaar werden ze volledig synoniem met Facebook Messenger. Facebook bracht geautomatiseerde, chat-gebaseerde klantenservice in de mainstream op een moment dat bedrijven en kopers zijn geobsedeerd door het verbeteren van de klantervaring.
Dankzij deze attitude worden ze wel arrogante know-it-alls genoemd, maar het pure feit dat ze al meer dan 10 jaar bestaan en 5 studio albums, 2 EP's, een split plaat en een DVD hebben uitgebracht moet iets betekenen.
Felicity zegt dat ze zichzelf verloren heeft in onze relatie, wat betekent dat ze niet weet wie ze is, en dat als we Star City niet hadden verlaten toen we dat deden, ze er zou zijn om Ray te helpen.
We doen altijd ons best om artikelen in goede staat te kopen, maar de meeste artikelen die we verkopen zijn antiek of vintage artikelen, items die al een lange tijd en in de meeste gevallen zijn onderworpen aan effectief gebruik.
Met betrekking tot deze kwesties die nieuw zijn of nieuwe aspecten met zich meebrengen, hoewel sommige daarvan al vele jaren bestaan, moeten we zeggen dat het risico's en bedreigingen van een andere aard zijn dan die welke we eerder hebben meegemaakt.
Deze jongens zijn duidelijk zwaar beïnvloed door de grandmasters van het genre Suffocation en ze gebruiken veel van de nietjes die er al zijn sinds zulke grote mijlpalen als 'Effigy Of the Forgotten' en 'Pierced From Within' aeons geleden werden uitgebracht.
Dit is mijn derde jaar en elk jaar vergeet ik om mijn oordopjes mee te nemen.En het is niet totdat we in de auto zitten ik heb de openbaring "we hadden de Alpine stand een bezoek kunnen brengen, zij moeten er ook geweest zijn."
December's Cold Winter wordt beschouwd als een van de hardst werkende bands in hun thuisland (ze zijn er al sinds 2000) en het verhaal begint met deel te nemen aan en te winnen een lokale wedstrijd 'Battle of the Bands' voor ten minste drie keer.
Die kleine organismen bestaan al miljoenen jaren en er zijn duizenden verschillende soorten microalgen in de wereld, waarvan sommige de snelst groeiende planten op de planeet zijn, en produceren, zoals ik je net liet zien, veel en veel olie.
Dit geldt zowel voor het nieuwe terrorisme, dat sinds 11 september op een nieuwe schaal en relevantie is gekomen, als voor vormen van terrorisme die al veel langer bestaan en nog steeds actief zijn in Europa, zoals in het geval van de ETA.
Ze hebben in hun eentje de grindcore uitgevonden, ze werden genoemd in het Guinness Book Of records voor het kortste nummer ooit ('You Suffer', 0:01 seconde), ze zijn er al ongeveer dertig jaar en in die dertig jaar hebben ze nooit gecompromitteerd met betrekking tot hun muziek.
Dit geldt zeker voor dit in Green Bay, Wisconsin gevestigde kwartet Micawber, die al sinds 2005 bestaat en onafhankelijk drie EP's en twee volledige albums heeft uitgebracht en de Verenigde Staten en Europa heeft getourd ter ondersteuning van Sepultura, Vader, Vital Remains en Internal Bleeding.
In 2002 zal het nominaal en cyclisch gecorrigeerde overheidstekort naar schatting ongeveer 1% van het BBP bedragen. Op dit moment is het echter moeilijk om het begrotingsbeleid in de komende jaren te beoordelen, aangezien er na de parlementsverkiezingen van 22 januari 2003 nog geen nieuwe regering is gevormd.
De totale capaciteit tijdens het OT was lager dan het totale verbruik in de Unie en indien de vraag in het OT was hersteld tot het niveau van 2008 en de bedrijfstak van de Unie van die toegenomen vraag had kunnen profiteren, zou de bezettingsgraad ongeveer 74 % zijn geweest.
Het is immers een goede methode om te proberen te beginnen met de projecten die het langst zijn geweest en zo een situatie te vermijden waarin we uiteindelijk te veel proberen op te vangen door helemaal niet veel te bereiken.
07/15/2015: Nuttig voor de eerste keer in Polen, zo'n vriendelijke receptie in het Nederlands. Toch, achteraf gezien 20 euro prijzig en dit is een ervaring dat we eerst extra wat meer rondrijden en vragen prijzen op vele andere sites die hier zijn geweest.
Leer om de complexiteit van de eenvoudige te verminderen, om valse waarheidzoekende, meer en meer om het belang van gezelschap te begrijpen, en drie of twee vrienden lopen hand in hand met de warmte van hun verwanten, degenen die er zijn geweest is de meest kostbare.
Dus ik hoop dat iedereen inmiddels het echte verhaal over Taake en de Essen-incident kent.In ieder geval ben ik de afgelopen jaren meerdere malen bij de band geweest als tourmanager, merchandiser of podiumtechnicus zonder dat Taake enig probleem ondervindt vanwege het incident in Essen.
Er is dat 'afgesneden' punt... twee minuten over, maar hey... die aan het tellen is!Het voelt alsof we vanavond rond zijn geweest en over de huizen... toch bedank ik jullie.Ik kijk ernaar uit om het terug te lezen en te zien waar we zijn!!
Constructieve voorstellen zoals het gebruik van melkpoeder om kalveren te voeden, de vaststelling van minimumprijzen voor kaasproducten, een duidelijke etikettering van kaasanalogen en het gebruik van botervet voor de vervaardiging van ijs en bakkerijproducten bestaan al lange tijd.
Ik heb een aantal conclusies getrokken over het verslag: duidelijkheid en begripsgemak - het weerspiegelt de nieuwe werkmethoden die door de Rekenkamer zijn ingevoerd; analyse, die aanleiding geeft tot belangrijke aanbevelingen, zij het al jaren; en focus op de resultaten.
En ze zijn niet erg emotioneel; ze lossen een doel op; en zeker auto's zijn er al 100 jaar en hebben ons leven functioneel een stuk beter gemaakt in vele opzichten; ze zijn ook een echte pijn in de kont, want auto's zijn echt het ding dat we moeten oplossen.
Ik moet rond vier of vijf zijn geweest toen hij naar Colombia kwam, en ik herinner me dat we op het strand waren, wij drieën met mijn moeder, en hij vertelde me over alle vliegtuigen die hij vloog, en alle plaatsen die hij me wilde laten zien.
En ze zijn niet erg emotioneel; ze lossen een doel op; en zeker auto's zijn er al 100 jaar en hebben ons leven functioneel een stuk beter gemaakt in vele opzichten; ze zijn ook een echte pijn in de kont, want auto's zijn echt het ding dat we moeten oplossen.
Er zijn een aantal kwesties aan de orde gesteld op dit hele gebied van de intellectuele eigendom in het Parlement en de Raad, zowel in mijn tijd als commissaris als in mijn tijd eerder als Ierse minister, en sommige van deze kwesties zijn er al 20/30 jaar.
Voor 2006 en 2009 bleek uit de test dat het aandeel van dergelijke spellen in de in het Verenigd Koninkrijk ontwikkelde spellen ongeveer 27 procent zou bedragen, terwijl hun aandeel in alle in het Verenigd Koninkrijk uitgebrachte spellen tussen 3 en 4 % zou zijn geweest.
Bovendien is het een illusie dat deze beperkingen verhinderen dat Oost-Europese werknemers hierheen komen, want zij zijn er al lang, ook al worden ze uitgebuit door frauduleuze werkgevers en leven ze in vernederende omstandigheden in onze landen. Iets wat ik als een schande beschouw.
Want hoe goed 'Synthetic Unity' ook is gemaakt (verwaarloost de twee nogal cheesy semi ballads tegen het einde van de cd), wie een bijna-Nevermind of een bijna-Foo Fighters wil horen - klassieke albums die er al jaren zijn en strikt genomen met alle respect moeten met rust gelaten worden.
Meer over CVE-2018-8440 De... door Milena Dimitrova _ September 12, 2018 0 Reacties Microsoft, Patch Dinsdag, september 2018, Zero-Day NIEUWSEven Google Can't Distinguished Fake Tech Support van Legitimate Tech-support oplichting zijn al een aantal jaren rond, en in die tijd, ze zijn zeker verbeterd, steeds moeilijker te detecteren of te herkennen.
Zoon van een Chinese vader en een Thaise moeder Taksin was zelfs Thaise koning van 1767 tot de 1782e Grote gebieden van Noord-Thailand zijn al eeuwen onder invloed van Birma, wat vooral duidelijk is in de architectuur, maar ook in de etnische mix van de bevolking.
Wat is intellectuele eigendom? Door Trina L.C. Schiller Intellectuele eigendom... nu is er een echte 90's deal. Copyrights, handelsmerken, patenten, zijn er al een lange tijd, en worden over het algemeen begrepen door de meeste mensen. Echter, die legaliteiten omvatten geen concepten, in nood van bescherming, sinds de verkenning van de virtuele wereld, begon.
Rekening houdend met recente trends en prognoses, waren de huidige resultaten voor de inflatie van de consumptieprijzen (gemeten als een procentuele verandering in de overeenkomstige maand een jaar eerder) ongeveer 2 % en er zijn geen tekenen van onmiddellijke opwaartse druk op basis van de in tabel 3a weergegeven maatregelen.
Corpus Mortale is weer een band uit Denemarken die we aan deze lijst kunnen toevoegen, want ze hebben net hun tweede langspeler "With Lewd Dememor" uitgebracht, wat een blast van een album blijkt te zijn!Corpus Mortale bestaat al tien jaar en eerlijk gezegd had ik nog nooit van hen gehoord.
Mevrouw Weber. - (DE) Mag ik de fungerend voorzitter van de Raad vragen of het niet mogelijk zou zijn de werkzaamheden met betrekking tot deze twee richtlijnen te bespoedigen, met name omdat deze al sinds respectievelijk 1979 en 1980 bestaan, en de Raad gewoonlijk niet zo afkerig is van het nemen van besluiten terwijl het Parlement zich nog met deze kwestie bezighoudt.
Maar het trieste is dat ik, net als de vorige spreker, lang genoeg aanwezig ben geweest om te beseffen dat de grote verwachtingen die in mijn land en in andere perifere landen zijn gewekt, namelijk dat de werkgelegenheid zou worden gecreëerd als gevolg van het feit dat wij allen in de Europese Gemeenschap samenkomen, helaas zijn teleurgesteld.
Ze worden ongeveer twee uur uitgezet -- de gemeenschappen die er letterlijk honderden jaren zijn geweest, of misschien zelfs duizenden jaren, worden uit elkaar gehaald en verspreid in de voorsteden buiten Shanghai. Maar dit zijn een hele reeks kerels die standhouden in deze reconstructie van Shanghai.
In dit verband moet worden opgemerkt dat de Commissie van oordeel is dat de kapitaalinjecties van LuxOpCo in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), VWEU moeten worden beschouwd als staatssteun in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), van het Verdrag.
Mistachterlichten, die nu voor alle auto's zijn gespecificeerd, zijn er al sinds 1967. In 1970 waren er 3.000 ongevallen veroorzaakt door mist belemmerende zichtbaarheid, terwijl twintig jaar later, het aantal ongevallen van dit type volgens de statistieken van de Duitse Federal Office of Transport was gedaald tot 1.457.* Houd een goede afstand.
Wat gebeurt er precies wanneer de gebruiker probeert om alle cookies van Chrome 69?.. door Milena Dimitrova _ September 27, 2018 0 Reacties Chrome, cookies, Google NIEUWSeven Google kan niet onderscheiden Fake Tech Ondersteuning van Legitieme Tech-ondersteuning oplichting zijn al een aantal jaren, en gedurende die tijd, ze zijn zeker verbeterd, steeds moeilijker te detecteren of te herkennen.
Monsanto is bezig met het nemen van alle zaden die al duizenden jaren bestaan en als niemand ze gepatenteerd heeft dan patenteren ze ze en dus moeten mensen die die zaden hebben Monsanto nu betalen omdat Monsanto het wettelijke recht heeft, zie je, en we weten dat in deze wereld legaliteit alles in het systeem is.
Monsanto is bezig met het nemen van alle zaden die er al duizenden jaren zijn en als niemand ze gepatenteerd heeft dan patenteren ze ze en dus moeten mensen die die zaden nu hebben Monsanto betalen omdat Monsanto het wettelijke recht heeft, zie je, en we weten dat in deze wereld legaliteit alles in het systeem is.
De zwendel is gebaseerd op bekende trucs zoals browser vergrendeling waar de gebruiker... door Milena Dimitrova _ September 14, 2018 0 Reacties browser locker, tech support scam NIEUWSEven Google Can't Distinguished Fake Tech Support van Legitimate Tech-support oplichting zijn al een aantal jaren, en gedurende die tijd, ze zijn zeker verbeterd, steeds moeilijker te detecteren of te herkennen.
De Commissie merkt op dat de Commissie in haar besluit tot inleiding van de procedure niet heeft aangetoond dat de Commissie niet heeft aangetoond dat de maatregel in strijd is met het beginsel van de marktdeelnemer handelend in een markteconomie.
Nooit van gehoord, maar ze zijn er al sinds 1998 en hebben 'Apocalyptic Dawn' (demo, 2002), 'Triumph Of The Unborn' (EP, 2003), 'Dying Nation' (full-length, 2007) en hun nieuwste werk 'Utopia In Flames' uitgebracht, een in eigen beheer uitgebrachte EP met een speelduur van ongeveer 30 minuten.De demo is te koop via de website / online store van de bands.
Ze staan toe dat informatie wordt opgeslagen en hersteld over de surfgedragen van de gebruiker of hun apparatuur en, afhankelijk van de verkregen informatie, kunnen ze worden gebruikt om de gebruiker te herkennen en de aangeboden service te verbeteren.Cookies zijn al vele jaren aanwezig en zijn zeer gebruikelijk; ze schaden uw computer niet en Spain.info slaat geen gegevens op die u persoonlijk kunnen identificeren.
Het probleem beïnvloed Galaxy S9 en S9+ apparaten, maar... door Milena Dimitrova _ Juli 3, 2018 0 Reacties Bug, privacy, Samsung REVIESSWat zijn de meest veilige tabletten in 2018 Tablets zijn er al een hele tijd nu en ze worden overal gebruikt thuis, op kantoor, buiten en ze zijn langzaam begonnen om laptops te vervangen in termen van hun zakelijke functionaliteit.
Echter een security onderzoeker... door Martin Beltov _ Juni 25, 2018 0 Reacties Apple, iOS, iOS Security, iPhone, iPhone en iPad REVIEWSWhat Are the Meest Veilige Tablets in 2018 Tablets zijn al een hele tijd en ze worden overal gebruikt thuis, op kantoor, buiten en ze zijn langzaam begonnen om laptops te vervangen in termen van hun zakelijke functionaliteit.
Sandalen die al duizenden jaren bestaan, populair in culturen rond de wereldbol van Nike Air Max 90 Femme.Een artikel dat ik vond op AOL, een bedrijf dat nog steeds bestaat in 2018, zegt dat flip-flops zijn rond sinds 4000 v.Chr., aanwezig in het oude Egypte, Japan en China, waar Adidas ZX Flux Femme ze werden gemaakt Adidas ZX 750 Femme uit papyrus, stro, of hout.
Merk op dat ik niet zeggen van objecten van schoonheid.Ik zei verrassingen.Ik had kunnen zeggen: in deze stad, sporen van de'surrealistische' zijn geweest sinds de tijd van Lautréamont (en, hij stierf jong ook, achterlatend een mysterieuze lichaam van werk verbijsterende geleerden tot op de dag van vandaag?); of, om het botter gezegd, ik had kunnen zeggen, 'Areas for Urinal Release.'
5 om te proberen: kleine theaters Smock Alley The Peacock The Project The New Theatre Bewley's Café Theater 4 Literair hoogtepunt: de Abbey Eén theater boven alle andere in Dublin uitkiezen is lastig.De Gaiety, de Poort en de Olympia hebben de stad enorm verrijkt en zijn al langer in de buurt, maar de Abbey is de thuisbasis van het nationale theater en hielp bij het creëren van modern Ierland.
Met gamification, kunnen klanten erkenning krijgen van hun collega's voor hun prestaties, zoals het sparen van doelen als sociale interactie toeneemt op sociale netwerksites of de eerder genoemde leader boards.Dus, hoewel mobiele banking apps zijn al een tijdje rond en zal blijven spelen een belangrijke rol, zijn er enkele overwegingen om de intentie van de klant om een app te gebruiken te beïnvloeden, evenals verbeteringen in de betrokkenheid en tevredenheid van klanten.
Meer over de JScript Component Kwetsbaarheid De JScript fout werd ontdekt door security onderzoeker Dmitri Kaslov... door Milena Dimitrova _ Mei 31, 2018 0 Reacties JavaScript, JScript Component, Windows REVIESWie zijn de meest veilige tabletten in 2018 Tablets zijn er al een hele tijd en ze worden overal gebruikt thuis, op kantoor, buiten en ze zijn langzaam begonnen om laptops te vervangen in termen van hun zakelijke functionaliteit.
Op dat moment bleek deze zakraket snel een kleine auto te zijn met een grote persoonlijkheid en, als je je de wereld van BMX Bikes, Ghostbusters en Beverly Hills Cop herinnert bij de bioscoop, het A-Team en Robin van Sherwood op TV, plus de opkomst van The Smiths en Madonna in de popwereld, allemaal netjes gekroond in je nieuwe dagboek van die tijd, de Filofax, dan moet je rond zijn geweest bij de geboorte in 1984.
Een extra bonus is dat de productie een live-registratie kwaliteit heeft, zonder alle negatieve neveneffecten die een live optreden zou hebben.Het is duidelijk dat de mensen achter Grimbane er al een tijdje zijn: deze plaat heeft een vervelende flow die zeker invloed zal hebben op elke luisteraar.Wat het in het geval van Grimbane betreft, is of men bereid is om door een echte straf heen te gaan zitten, wat nodig is om de relatie tussen de hardheid en de sfeer te kunnen waarderen.
De digitale portemonnee: een "wapen van massabetaling" _ Artikel _ BNP Paribas Fortis Ondernemingen Andere Contact Corporates Menu Particulieren Ondernemers Private Banking Expats Corporates Online services Social Wall Over ons NL EN FR De bank voor een wereld in verandering Documenten aanvragen Easy Banking Business Terug naar lijst Article 25.05.2018 De digitale portemonnee: een "wapen van massabetaling" Digitalisering Betalingen E-commerce Technologie Digitale portemonnees bestaan al enige tijd, maar lijken nu waarschijnlijk de standaard virtuele betaalmethode van de toekomst te worden.
Als u rond de gewichtsverlies gemeenschap voor een tijdje dan weet je waarschijnlijk al inmiddels dat gewichtsverlies pillen zijn niets meer dan over-gehypte kruidensupplementen die routinematig worden op de markt gebracht als de nieuwste wonder formule voor gewichtsverlies. Phen375 is een 100% legaal en veilig voedingssupplement dat wordt op de markt gebracht als een alternatief voor de voorgeschreven dieetpil Phentermine. Phen375 dieetpillen hebben een grote impact op het dieet pil gemeenschap omdat ze zijn ontworpen om te raken gewichtsverlies uit elke denkbare hoek.
269.Terwijl in de mededeling de onderliggende beginselen worden uiteengezet, moet erop worden gewezen dat de praktijk van de Commissie op het gebied van corrigerende maatregelen zich zeer snel ontwikkelt en dat de Commissie, om de problemen per geval aan te pakken, een zekere flexibiliteit moet behouden. Bovendien neemt het aantal concentratiezaken met corrigerende maatregelen zo snel toe dat het steeds moeilijker wordt om op de hoogte te blijven van de ontwikkelingen op dit gebied.
Terwijl de Oosterse ras wordt gezegd te zijn opgericht in Groot-Brittannië in de jaren vijftig, Siamese met een breed scala van kleuren zijn rond voor honderden jaren. In het begin van negentien honderden, fokkers besloten dat ze alleen wilden Siamees te komen in de traditionele punt kleuren, en de kleurvariaties werd veel minder gebruikelijk. In de jaren vijftig, was er een hernieuwde interesse in de gekleurde Siamees, en Britse fokkers begon te noemen deze katten Foreigns. Echter, Amerikaanse fokkers noemden ze Oosters, en Britse fokkers besloten om te gaan met die naam om dingen een beetje minder verwarrend te maken.
