Ze zijn er al sinds het midden van de jaren 90 en met elk album weten ze hun formule van blasting death/thrash iets verder te perfectioneren.
Motorfietsen bestaan al meer dan tien decennia.
Het spijt mij nogmaals te moeten zeggen dat deze verdragen al enige tijd bestaan en dat de Gemeenschap ze nogal traag ten uitvoer legt.
Hij zou er vandaag niet zijn geweest.
Met prime bands als Hypocrisy, Dismember, Amon Amarth, Grave, Opeth, Entombed en de hele Gothenburg scene is Zweden al jaren rond de death metal Champions League.
Zoon van een Chinese vader en een Thaise moeder Taksin was zelfs Thaise koning van 1767 tot de 1782e Grote gebieden van Noord-Thailand zijn al eeuwen onder invloed van Birma, wat vooral duidelijk is in de architectuur, maar ook in de etnische mix van de bevolking.
Dat moet rond 1991/92 zijn geweest toen Madonna's SEX boek werd gepubliceerd en ik in de puberteit ging.
- Die geruchten bestaan al eeuwen.
Deze jongens uit Wenen, Oostenrijk zijn er al een tijdje.Gevormd in 1998 hebben ze drie demo's opgenomen.
Gelukkig is er nu een oplossing.Bluetooth oordopjes.Hoewel draadloze sport oordopjes zijn al een hele tijd rond, betere technologie heeft de kosten drastisch verlaagd.Batterij leven en geluidskwaliteit zijn ook verbeterd.
In de afgelopen jaren zijn er in de EU ongeveer 7-10 aanvragen per jaar voor nieuwe voedselvergunningen ingediend.
Muzikaal is Acrimonious een oude artiest, want ze zijn er al tien jaar.
Van het bedrog, de verwaandheid, de hebzucht en de hebzucht die ik de afgelopen twintig jaar heb gekend... dus dat is de goede kant van deze twee vuile munten.
Ik heb een paar telefoontjes gepleegd en ontdekt dat de Wilsons hier al eeuwen rondlopen.
Games van kans met betrekking tot "dice" zijn er al sinds de dageraad van de beschaving.
En wij rammelen speldenkussens zijn er al een lange tijd.
Ze zijn er al honderden jaren, mensen beschermen en vechten tegen de Makamou.
Ik had op haar moeten passen.
JK: Het is nu zo'n 60 jaar geleden dat je je visie hebt gedeeld.
Moet rond 12:30 zijn geweest.
Tips & trucs voor het schoonmaken van Ruige voeten en sneakers zijn er al eeuwen, maar die tijden zijn voorbij.
Je kunt je afvragen: "Wat verwacht je van de oude sterren, sterren die al heel lang rond het centrum van de Melkweg liggen, ze hebben genoeg tijd gehad om te communiceren met het zwarte gat."
Het moet rond tienen zijn geweest.
Ik denk dat Mincayani ongeveer 20 jaar oud was... toen hij mijn vaders vliegtuig voor het eerst zag.
Ze zijn er al bijna veertig jaar, vaak gekoppeld aan de beter bekende psychedelische progressieve band Gong en best omschreven als wannabe-Hawkwinds.
In feite wordt gedacht dat het al bestaat sinds virussen zelf werden ontdekt en het is waarschijnlijk net zo oud als het gewone griepvirus zelf, d.w.z. waarschijnlijk vele duizenden jaren oud.
Meer over de JScript Component Kwetsbaarheid De JScript fout werd ontdekt door security onderzoeker Dmitri Kaslov... door Milena Dimitrova _ Mei 31, 2018 0 Reacties JavaScript, JScript Component, Windows REVIESWie zijn de meest veilige tabletten in 2018 Tablets zijn er al een hele tijd en ze worden overal gebruikt thuis, op kantoor, buiten en ze zijn langzaam begonnen om laptops te vervangen in termen van hun zakelijke functionaliteit.
In principe zijn droomgeesten er al zolang als mensen hebben gedroomd.
Ze moeten om de hoek geweest zijn.
Nooit van gehoord, maar ze zijn er al sinds 1998 en hebben 'Apocalyptic Dawn' (demo, 2002), 'Triumph Of The Unborn' (EP, 2003), 'Dying Nation' (full-length, 2007) en hun nieuwste werk 'Utopia In Flames' uitgebracht, een in eigen beheer uitgebrachte EP met een speelduur van ongeveer 30 minuten.De demo is te koop via de website / online store van de bands.
De Schotse postrockers - bij gebrek aan een betere term - zijn al geruime tijd in de Champions League voor de instrumentale rock segmen.
Die end-of-the-world fanaten zijn er al sinds ik een kind was.
Immers, machines zijn er al sinds de uitvinding van het wiel en de as.
Ik wil je iets vertellen, Mark, iets wat je nog niet weet, maar wij K-PAXianen zijn er al lang genoeg om te ontdekken.
Dergelijke rapporten bestaan al sinds het begin van de geschiedenis van de politie.
Flexibele beloningsregelingen (bv. flexibele uitkeringsregelingen) bestaan al sinds de jaren zeventig.
Natuurlijk, slogan T - shirts zijn er al een lange tijd; je ouders hebben ze misschien zelfs gedragen als jongeren.
Heb je er ooit over nagedacht hoe anders het zou zijn gelopen als je er was geweest toen haar ex vrijkwam?
Ik ben rond de cursus geweest.
Hij had erbij moeten zijn toen we de bom lieten vallen.
Zoals uw heer Tucker al zei, ben ik er al heel lang.
Wat als de saboteurs er al langer zijn dan we dachten?
En rotskliffen die er al zijn sinds de eerste dageraad.
Intellectuele eigendomsrechten (IPR), die octrooien, handelsmerken, ontwerpen en geografische aanduidingen omvatten, alsmede auteursrechten (auteursrechten) en rechten op het auteursrecht (voor uitvoerende kunstenaars, producenten en omroepen), bestaan al eeuwen.
Mammogrammen zijn er al sinds de jaren 1960, en het is erg weinig veranderd.
Ik was er misschien niet vaak, maar ik was er altijd toen je me nodig had.
Niettemin bestaan dergelijke methoden voor de behandeling van zieken al millennia.
Het EGKS-Verdrag, het Verdrag van Rome, de Europese Akte en de akkoorden van Maastricht waren allemaal gebaseerd op vijf overtuigingen die al ongeveer een halve eeuw bestaan, vijf overtuigingen die vandaag de dag volledig achterhaald zijn.
We zijn er misschien al 20 jaar, maar we voelen ons nog jong en zijn vol energie en ambitie om met onze klanten te werken om verder te groeien en te ontwikkelen.
Checkers zijn al honderden jaren en in die tijd hebben veel variaties van dit spel ontwikkeld, met een aantal verschillen in de regels.
Ze kan er geweest zijn toen een van hen werd opgepakt.
Maar gezien het feit dat ze er nu pas een jaar zijn, zal ik ze het voordeel van twijfel geven.
Nee! Kakkerlakken bestaan al meer dan 250 miljoen jaar. Ze kunnen 12 keer zoveel straling als een mens kan weerstaan.
Rond de tijd dat Amir Aziz stierf.
Ze begonnen in 2007, dus ze zijn er al bijna twee jaar.
De Apers zijn er nu al ongeveer tien jaar en als ze zo door blijven gaan, kunnen ze er nog eens veertig optellen wat mij betreft.
Een artikel in U.S.News & World Report merkt op dat in sommige gevallen ziekten die al lange tijd bestaan, gewoon nauwkeuriger zijn gediagnosticeerd en nieuwe namen hebben gekregen.
Maar ik dacht dat de arbeiders gisteren vroeg ontslagen waren.
Voor de tweede wereldoorlog lag de produktiviteit in de LMOE wellicht rond het niveau van West-Europa.
Dit zijn technologie-initiatieven die de afgelopen jaren de geesten van IT en business managers hebben bezet.
Ik had hier moeten zijn.
Ik heb boten gezien, geloof me, en dat puntige, lange ding...
Het moet rond deze tijd zijn geweest dat Los Lobos de Harry Fleming band verliet.
De informatie die we hebben suggereert dat er misschien ongeveer 100 executies zijn geweest sinds het begin van dit jaar.
Rekening houdend met recente trends en prognoses, waren de huidige resultaten voor de inflatie van de consumptieprijzen (gemeten als een procentuele verandering in de overeenkomstige maand een jaar eerder) ongeveer 2 % en er zijn geen tekenen van onmiddellijke opwaartse druk op basis van de in tabel 3a weergegeven maatregelen.
Hoewel de gemeenschap van Nederlandse lerenden blijft veranderen, zijn er een paar forumleden die er al sinds het begin zijn en die andere leden blijven inspireren met hun enthousiasme.
Nobutsuna's eerste militaire campagne zou rond de tijd van het beleg van Toishi zijn geweest.
Nou, hij moet er geweest zijn toen ik begon met de baan.
Een aantal financieringsinstrumenten, waaronder de Schuldscheine, Amerikaanse onderhandse plaatsingen, obligaties en commercial paper, bestaan al lange tijd en zijn bekende financieringsinstrumenten, vooral voor grote ondernemingen.
Een vertrouwde naam in gaming, Vernons Casino zijn rond sinds 1925 het creëren van hoogwaardige gokspellen. Het omzetten van honderdduizenden in winnaars - door de jaren heen Vernons hebben uitbetaald miljarden ponden aan deze gelukkige winnaars.
Deze drugs zijn er al weken.
Live Label: Deathgasm Records _ Archiveer onder death metal / grindcore Release type: Full-length CD Sicktus: Nominon uit Zweden bestaat al bijna 25 jaar, maar de band is voorlopig 'on hold', of op zijn minst op de achtergrond.
De zwendel is gebaseerd op bekende trucs zoals browser vergrendeling waar de gebruiker... door Milena Dimitrova _ September 14, 2018 0 Reacties browser locker, tech support scam NIEUWSEven Google Can't Distinguished Fake Tech Support van Legitimate Tech-support oplichting zijn al een aantal jaren, en gedurende die tijd, ze zijn zeker verbeterd, steeds moeilijker te detecteren of te herkennen.
Dit helpt kleding sneller drogen, bespaart u tijd en elektriciteit.Dryer ballen zijn al jaren rond, maar zijn gegroeid in populariteit onlangs.
Maar er zijn andere niet-beursgenoteerde stoffen, die misschien al een tijdje aanwezig zijn, maar vaak worden verkocht aan individuen zonder toezicht.
Alle nummers op dit album laten zien dat ze er al twintig jaar zijn, want ondanks alle brutaliteit en snelheid komt het allemaal echt ontspannen over.
De naam van de band doet een belletje rinkelen, want het is duidelijk een track van Morbid Angel, die ze duidelijk als inspiratiepunt gebruikten.
Leer om de complexiteit van de eenvoudige te verminderen, om valse waarheidzoekende, meer en meer om het belang van gezelschap te begrijpen, en drie of twee vrienden lopen hand in hand met de warmte van hun verwanten, degenen die er zijn geweest is de meest kostbare.
Casino Experience Play Now Casino Games Fair Speel Speler Support Craps Regels Games van kans met betrekking tot 'dice' zijn al rond sinds de dageraad van de beschaving.
Er zijn oude geheime genootschappen die er letterlijk al honderden, zo niet duizenden jaren zijn; en dus met dat op de achtergrond, Alan Watt, bedankt dat je bij ons bent.
Deze stenen zijn er al lang voordat jij en ik.
En toch is de werkloosheid onder gehandicapten, ondanks het feit dat er al jaren werkgelegenheidssubsidieprogramma's bestaan, bijna 70%, volgens periodieke studies die door onafhankelijke organisaties zijn gepubliceerd.
Terwijl chef hoeden zijn er al een lange tijd een aantal veranderingen zijn gemaakt over de stijl. De traditionele witte chef hoed wordt nog steeds gebruikt door veel executive chefs maar gekleurde chef hoeden zijn ook het maken van hun uiterlijk.
Teddyberen zijn er al sinds 1902.
De heilige leringen waar hij zich aan hield, waren er voor duizenden vi-go, om goede redenen. Ze hielden orde. Ze hielden evenwicht.
Homo Sapiens bestaat al 300.000 jaar.
Slots machines zijn al sinds de vroege 1800's en zijn zo gevarieerd als hun nummers.
In 2002 werd het nominale en conjunctuurgezuiverde overheidstekort geraamd op ongeveer 1% van het BBP.
Manuel en zijn maten zijn er al 5 jaar en het lijkt erop dat het hun missie is om alle gore clich├ęs mogelijk te maken.Voor beginners, de briljante titel en het gebruik van bandnamen (Tits Reaper Expander, Anal Smasher, Purulent, en Maniac Pain Penetrator).
Ook al waren je moeder en ik gescheiden... ik had er vaker moeten zijn toen jij opgroeide.
Dankzij deze attitude worden ze wel arrogante know-it-alls genoemd, maar het pure feit dat ze al meer dan 10 jaar bestaan en 5 studio albums, 2 EP's, een split plaat en een DVD hebben uitgebracht moet iets betekenen.
Tapijten zijn tijdloze producten die al honderden jaren bestaan.
Het is al eeuwen geleden dat ik met iemand in de buurt ben geweest die zelfs op afstand leuk was.
De Komodo draak heeft zeker al vele eeuwen overleefd en bladluizen bestaan al meer dan 200 miljoen jaar.
Ze worden ongeveer twee uur uitgezet -- de gemeenschappen die er letterlijk honderden jaren zijn geweest, of misschien zelfs duizenden jaren, worden uit elkaar gehaald en verspreid in de voorstedelijke gebieden buiten Shanghai.
Hoewel de Ouden er al zo lang zijn, is de taal geëvolueerd.
En daar had je alle boeken voor nodig?
Maar hij kwam niet lang, en meldde: "Ik ben in de buurt geweest waar jij niet geweest bent.
Dus je wilt een held zijn, jongen.
Transforming Companies Onderscheidende kenmerken van deze bedrijven zijn dat velen van hen zullen hebben bestaan voor een lange tijd, dat ze een groot aantal vestigingen te behouden, en dat hun werknemers kunnen lopen tot de honderden of zelfs duizenden.
Ik ben al rond wilde olifanten sinds ik een kind was, maar dit is mijn eerste bezoek aan Chobe.
De kosten zijn niet nieuw - ze zijn er al enige tijd.
Ah nee, ik denk het niet, ze zijn er al sinds 2005!
De Italianen zijn er al sinds 1985.
We geloven plechtig dat hoewel mensen er al een miljoen jaar zijn, je sterk het gevoel hebt dat ze precies de juiste hoeveelheid technologie hadden tussen 1835 en 1850;
Ja, deze graven zijn er al sinds de grot in... lang geleden.
Deze eisen bestaan al vele jaren, maar volgens de Europese Commissie heeft Berlijn niet hard genoeg gewerkt.
Gezien het feit dat zonnebanken en zelfbruiners ongeveer een relatief korte periode hebben doorgemaakt en er nog minder studies op hebben gezet, vooral in verband met zwangerschap, is de jury uit.
Het BBP per hoofd van de bevolking bedroeg in 1988 naar schatting ongeveer twee derde van het communautaire gemiddelde.
Ik kan er van genieten, maar dat komt omdat ik al een aantal jaren in deze scene zit.Aan de andere kant kan ik me voorstellen dat een jonge fan uit deze tijd het zal beoordelen als saai en verouderd.
De in 1989 opgerichte punkrockband zal er in 2019 precies 30 jaar zijn en om het te vieren zullen ze een exclusief reünieconcert spelen, hier weer bij ons.
Geloof me, ik heb genoeg studenten gehad om het te weten.
Verbeterd bewustzijn is altijd een goede zaak, maar er is niets nieuws over de dreiging: spionage en online inmenging zijn al tientallen jaren, en er zal ook niets veranderen na de verkiezingen.
CO2 kan worden opgevangen waar grote industriële installaties brandstoffen zoals kolen, olie, gas of biomassa verbranden.Het gebruik van technologieën is niet nieuw.De verschillende componenten bestaan al jaren.
Volgens de boeken was Jack the Ripper misschien veel langer in de buurt dan iemand dacht.
9.9 De problemen en problemen die hier worden uiteengezet zijn niet nieuw noch origineel; ze zijn al enige tijd in de buurt.
Wat gebeurt er precies wanneer de gebruiker probeert om alle cookies van Chrome 69?.. door Milena Dimitrova _ September 27, 2018 0 Reacties Chrome, cookies, Google NIEUWSeven Google kan niet onderscheiden Fake Tech Ondersteuning van Legitieme Tech-ondersteuning oplichting zijn al een aantal jaren, en gedurende die tijd, ze zijn zeker verbeterd, steeds moeilijker te detecteren of te herkennen.
De Chinezen zijn een volk dat al miljarden jaren bestaat.
Sinds de jaren dertig van de vorige eeuw zijn er in Finland open gevangenissen.
Burley fietstrailers zijn al meer dan 30 jaar actief en staan het best bekend om hun superieure kwaliteit.
"Ik ben altijd geïnspireerd en geïntrigeerd door bedrijven die producten of industrieën die al een tijdje in de buurt zijn, merken die het vertrouwde omdraaien en het beter maken.
Gast: Terwijl chatbots zijn rond sinds het begin van de jaren 90, dit jaar werden ze volledig synoniem met Facebook Messenger. Facebook bracht geautomatiseerde, chat-gebaseerde klantenservice in de mainstream op een moment dat bedrijven en kopers zijn geobsedeerd door het verbeteren van de klantervaring.
Mijn dochters zouden rond Daisy's leeftijd zijn geweest.
(BD VI:48) Het moet rond deze tijd zijn geweest dat Diepenbrock de opening van Mörike's gedicht op muziek zette.
Meer over CVE-2018-8440 De... door Milena Dimitrova _ September 12, 2018 0 Reacties Microsoft, Patch Dinsdag, september 2018, Zero-Day NIEUWSEven Google Can't Distinguished Fake Tech Support van Legitimate Tech-support oplichting zijn al een aantal jaren rond, en in die tijd, ze zijn zeker verbeterd, steeds moeilijker te detecteren of te herkennen.
Nu is er niets nieuws aan die 3-D printers zijn er al ongeveer 30 jaar.
Dergelijke producten bestaan al minstens 10 jaar en worden aangeboden door banken, verzekeringsmaatschappijen en gespecialiseerde aanbieders zoals SwissRe, RenaissanceRe en Galileo Weather Risk Management, om er maar een paar te noemen.
In Costa Rica vindt u meer dan 80 of 90 taalscholen in het hele land en een aantal van hen zijn al meer dan 30 of 40 jaar.
Widgets zijn er al ongeveer een jaar, maar maakten geen deel uit van de officiële release.
De band zelf bestaat al twee decennia, nadat Ron Vento de act in 1994 oprichtte.
Deze jongens bestaan al sinds 2004 maar ze richten zich in het verleden meer op grind/death metal.
De oudste ontdekte sterren bestaan immers al meer dan 12 miljard jaar.
UPI-journalist Dan Olmsted sorteerde de cijfers in 2005 en berekende dat er ongeveer 130 autisten in de Amish gemeenschap die hij bezocht hadden moeten zijn, gebaseerd op het nationale gemiddelde.
Ik geef eerlijk toe dat ik nog nooit van deze band had gehoord, en dat terwijl ze er al sinds 1987 zijn.
Hetzelfde gebeurde tien jaar eerder.
SBC programmeerbare controllers bestaan al meer dan 30 jaar. Ze zijn ontworpen voor de hoge betrouwbaarheid typisch voor PLC's en hebben levenscyclus van 15 tot 25 jaar.
Maar als deze machines er al bijna 30 jaar zijn, waarom weten we er dan niets van?
Zoals veel bands die er al zo lang zijn, heeft deze metalbrigade te maken gehad met vele ups-and-downs, maar na de reünie met zanger/bassist en hoofdfiguur Schmier in 1999 is hij pas sterker en populairder geworden.
Corpus Mortale is weer een band uit Denemarken die we aan deze lijst kunnen toevoegen, want ze hebben net hun tweede langspeler "With Lewd Dememor" uitgebracht, wat een blast van een album blijkt te zijn!Corpus Mortale bestaat al tien jaar en eerlijk gezegd had ik nog nooit van hen gehoord.
Deze zorgen bestaan al lange tijd en het is passend dat we hier en nu besluiten nemen.
Deze prachtige patroon vloeren misschien al jaren, maar ze zijn trendier dan ooit. Niet worden misleid, deze trend gaat nooit weg.
Outcast bestaat al sinds 1997 en levert drie moshable death metal songs ('Human Apocalypse', 'Silenced Screams' en 'Phoenix') op deze split.
Ik had nog nooit van deze band gehoord (zelfs als ze er al twintig jaar zijn) en op basis van hun laatste cd 'Bourbon River Bank' zie ik geen enkele reden voor een legendarische status.
Ze zijn er al sinds 1999 en dit is pas hun derde plaat, dus ik denk niet dat deze jongens nog internationale aspiraties hebben.
Realtime Gaming ot RTG casino's hebben bestaan voordat ik zelfs gemaakt Allfreechips terug in 2004! Deze jongens weten hoe Online Casino'S werken en ze doen een geweldige job.
Hij lijkt een beetje in de buurt te zijn geweest.
Helaas ben ik er al geruime tijd en daarom weet ik dat de mogelijke vooruitgang die vanaf 2005 in de Europese Unie zou kunnen worden geboekt, wordt voorafgegaan door een periode die nog niet is afgesloten waarin een systeem wordt toegepast dat zeker niet aan die normen voldoet of zelfs maar eerder voldoet.
"Is ISIS over"? is in aanvulling op een zoektocht naar de resten van ISIS na de desintegratie van het kalifaat ook een zoektocht naar bevestiging van geruchten die al enige tijd rond.
Als u rond de gewichtsverlies gemeenschap voor een tijdje dan weet je waarschijnlijk al inmiddels dat gewichtsverlies pillen zijn niets meer dan over-gehypte kruidensupplementen die routinematig worden op de markt gebracht als de nieuwste wonder formule voor gewichtsverlies. Phen375 is een 100% legaal en veilig voedingssupplement dat wordt op de markt gebracht als een alternatief voor de voorgeschreven dieetpil Phentermine. Phen375 dieetpillen hebben een grote impact op het dieet pil gemeenschap omdat ze zijn ontworpen om te raken gewichtsverlies uit elke denkbare hoek.
De heren en dame zijn er al sinds 2001 en brachten vier demo's uit voor dit album.
Wat is intellectuele eigendom? Door Trina L.C. Schiller Intellectuele eigendom... nu is er een echte 90's deal. Copyrights, handelsmerken, patenten, zijn er al een lange tijd, en worden over het algemeen begrepen door de meeste mensen. Echter, die legaliteiten omvatten geen concepten, in nood van bescherming, sinds de verkenning van de virtuele wereld, begon.
Ik ben al mijn hele leven in de buurt van het type.
Die kleine organismen bestaan al miljoenen jaren en er zijn duizenden verschillende soorten microalgen in de wereld, waarvan sommige de snelst groeiende planten op de planeet zijn, en produceren, zoals ik je net liet zien, veel en veel olie.
Is het niet genoeg dat ik vaatwasser wit draag dat er al is sinds de uitvinding van B.O.?
Het feit dat voedselveiligheidsregels al lange tijd bestaan, blijkt uit de Bijbel, zoals God deze aan Zijn volk van Israël heeft voorgeschreven.
De Pike is wereldwijd bekend, een soort van de familie Esocidae.
De dinosaurussen kwamen en gingen in tweehonderd miljoen jaar. Deze stromatolieten bestaan al 3.500 miljoen jaar.
Wit hek, maravilla, lomita... zijn al veel langer in de buurt dan wij, weet je?
In dit verband moet worden opgemerkt dat de Commissie van oordeel is dat de kapitaalinjecties van LuxOpCo in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), VWEU moeten worden beschouwd als staatssteun in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), van het Verdrag.
Er is dat 'afgesneden' punt... twee minuten over, maar hey... die aan het tellen is!Het voelt alsof we vanavond rond zijn geweest en over de huizen... toch bedank ik jullie.Ik kijk ernaar uit om het terug te lezen en te zien waar we zijn!!
Zegt een broer wiens ouders allebei doof zijn: Mijn hele leven heb ik met dove mensen omgegaan, en ze hebben me veel meer gegeven dan ik ooit zou kunnen terugbetalen.
Wellicht is het er al 40 jaar, maar sinds het succes van Kendrick Lamar's 'To Pimp A Butterfly' lijkt het erop dat iedereen weer op de hiphop zit.
De meeste opnames zijn er al een tijdje, maar de platenmaatschappij besloot de geluidskwaliteit van deze opnames te verbeteren en ze opnieuw uit te brengen.
Nou, een jong meisje als jij... je bent wel een paar keer op de baan geweest, schat.
Er stonden er nogal wat te wachten, dus tegen de tijd dat hij wegging zou het rond negen uur zijn geweest.
Nou, onze handen zijn al veel langer in de buurt dan dat.
Een beetje te vroeg als ik me niet vergis, volgens hun officiële biografie, werd Vader opgericht in 1986, wat betekent dat Vader er al 22 jaar is.
Voor 2006 en 2009 bleek uit de test dat het aandeel van dergelijke spellen in de in het Verenigd Koninkrijk ontwikkelde spellen ongeveer 27 procent zou bedragen, terwijl hun aandeel in alle in het Verenigd Koninkrijk uitgebrachte spellen tussen 3 en 4 % zou zijn geweest.
De plannen voor een album bestaan al een tijdje, toen we getekend werden door Krijs Records.
Je moet al twintig keer de wereld rond geweest zijn.
In de machinebouwindustrie, co-bots of collaboratieve robots bestaan al vele jaren.
Jij en ik zijn te lang in het leger geweest om te denken dat ze Schotvrij weg kan lopen.
Besef je wel hoe lang walnoten als voedselbron bestaan?
Het lijkt erop dat er de laatste tijd een paar bijna-missers in de buurt zijn geweest.
Hoe dan ook, deze heren zijn er al meer dan tien jaar, dus om te zeggen dat ze rijden de recente golf van hernieuwde interesse voor folk punk met bands als Flogging Molly zou ze kort verkopen.
Dominee... ik ben er al te lang om beter te weten dan iets te verwachten van mijn helden, behalve voeten van klei.
Hij schrijft: "Aan het einde van de dag (Ed.: dat moet rond 3 uur's middags zijn geweest.
Hoewel de voorgangers van de gitaar al duizenden jaren bestaan, zijn wind- en percussieinstrumenten veel ouder dan snaarinstrumenten.
Beide methoden leveren dezelfde kansen op een overwinning, dus er is geen verschil tussen een echte slots game en een online slots game.. De naam van deze pagina is Slots Machines zijn rond sinds.
Maar hij kwam niet lang, en meldde: "Ik ben in de buurt geweest waar jij niet geweest bent. Ik kom uit Saba met positief nieuws.
Hip hop All Eyes On Hip Hop Het is misschien al 40 jaar aan de gang, maar sinds het succes van Kendrick Lamar's 'To Pimp A Butterfly' lijkt het erop dat iedereen weer op de hiphop zit.
5 om te proberen: kleine theaters Smock Alley The Peacock The Project The New Theatre Bewley's Café Theater 4 Literair hoogtepunt: de Abbey Eén theater boven alle andere in Dublin uitkiezen is lastig.De Gaiety, de Poort en de Olympia hebben de stad enorm verrijkt en zijn al langer in de buurt, maar de Abbey is de thuisbasis van het nationale theater en hielp bij het creëren van modern Ierland.
De cijfers zijn beangstigend: het is waar, zoals de heer Albertini al zei, dat er nog geen definitieve telling is, maar we kunnen toch zeggen dat er ongeveer 300 doden zijn gevallen.
Het moet rond de periode 1993-1994 zijn geweest toen we voor het eerst in contact kwamen met Marc De Cock.
Volwassen "Bistahieversor" zijn naar schatting rond lang geweest, met een gewicht van ten minste een ton.
Ik ben er al een paar jaar, en ik herinner me nog goed de Roosevelt-Wallace Agriculture Adjustment Acts in de Verenigde Staten in de dertiger jaren.
Actie stripboeken bestaan al jaren in een of andere vorm.
Voor eindigt op de vijver, rijden rond onbekende buurten voor een bewonder de architectuur, of rock in stoffige antieke winkels die zijn geweest zo lang als je kunt herinneren.
Om de volgende discussie in een context te plaatsen, zijn er in de afgelopen twee jaar alleen al ongeveer 50 gevallen geweest waarin de Commissie corrigerende verbintenissen van fuserende partijen heeft aanvaard alvorens transacties toe te staan.
2007-11-13 22:16:19 - De geschiedenis van Teddyberen Teddyberen zijn rond sinds 1902.
Er zijn een aantal kwesties aan de orde gesteld op dit hele gebied van de intellectuele eigendom in het Parlement en de Raad, zowel in mijn tijd als commissaris als in mijn tijd eerder als Ierse minister, en sommige van deze kwesties zijn er al 20/30 jaar.
Tinnitus maskers zijn rond sinus de 1970S in vele vormen. Ze zijn nu vele verschillende soorten beschikbaar van een klein apparaat op het oor dat lijkt op een hoortoestel, tot grote geluiden systeem.
Echter een security onderzoeker... door Martin Beltov _ Juni 25, 2018 0 Reacties Apple, iOS, iOS Security, iPhone, iPhone en iPad REVIEWSWhat Are the Meest Veilige Tablets in 2018 Tablets zijn al een hele tijd en ze worden overal gebruikt thuis, op kantoor, buiten en ze zijn langzaam begonnen om laptops te vervangen in termen van hun zakelijke functionaliteit.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, synthetische drugs bestaan al heel lang.
Deze Poolse pioniers onder leiding van meesterbrein Piotr 'Peter' Wiwczarek bestaan al sinds de jaren tachtig, toen het ijzeren gordijn nog steeds hun thuisland afsneed van de westerse wereld.
Nou, we hebben gewerkt aan een documentaire en we zijn over de hele wereld geweest, Taiwan, Singapore, Australië, Nieuw-Zeeland
Constructieve voorstellen zoals het gebruik van melkpoeder om kalveren te voeden, de vaststelling van minimumprijzen voor kaasproducten, een duidelijke etikettering van kaasanalogen en het gebruik van botervet voor de vervaardiging van ijs en bakkerijproducten bestaan al lange tijd.
En jij had er vaker moeten zijn.
Er zijn pesterijen sinds de eerste holbewoner de club uitvond.
Volgens de heilige teksten van de economie betekent dat bemiddeling en beleid inzake inkomsten, die de heer Della Vedova ons zojuist heeft herinnerd, al enige tijd in Italië, met de resultaten die hij benadrukte.
Ik vroeg me af hoe het zou zijn geweest als je er was geweest... en je afvroeg of je aan me dacht in de hemel.
In de lidstaten waar dergelijke voorzieningen al lange tijd bestaan, zijn deze centra versterkt of ontwikkeld in nieuwe lijnen (bijvoorbeeld op het gebied van het hoger onderwijs).
D.N.A. tests zijn er al een decennium of zo.
Deze Amerikaanse band lijkt al een tijdje aanwezig te zijn, maar dit is mijn eerste kennismaking met de melancholische en duistere metal die ze spelen.
Omdat hippies er al zijn sinds de jaren '60, man, weet je?
Ze zijn er al sinds 2003 en brachten hun debuut uit in 2012.
Biobrandstoffen bestaan al heel lang.
Zonder de belastingvrijstelling zou de ratio ongeveer 163 % bedragen, of ongeveer drie keer lager dan de ratio van 480 % vóór Wet nr. 97-1026.
Chevrolet auto's lijken er al zo lang als auto's.
Merk op dat ik niet zeggen van objecten van schoonheid.Ik zei verrassingen.Ik had kunnen zeggen: in deze stad, sporen van de'surrealistische' zijn geweest sinds de tijd van Lautréamont (en, hij stierf jong ook, achterlatend een mysterieuze lichaam van werk verbijsterende geleerden tot op de dag van vandaag?); of, om het botter gezegd, ik had kunnen zeggen, 'Areas for Urinal Release.'
Ik denk dat er veel gemaakt kan worden van de merknaam en het feit dat we er al sinds 1934 zijn.
Ik ben er lang genoeg geweest om te weten dat de realiteit heel anders was, en dat was ook toentertijd, en Europa heeft zeer ernstige financiële en economische crises meegemaakt en heeft het buitengewoon moeilijk gevonden om deze te overwinnen.
- Er zijn dingen op het internet, en de politie heeft vragen gesteld over je moeder.
De Pike in Ierland De Pike is wereldwijd bekend, een soort van de familie Esocidae, zijn al minstens 80 miljoen jaar op aarde.
Onze jongens zijn al vijf keer in de buurt geweest in de afgelopen anderhalf week.
Het is immers een goede methode om te proberen te beginnen met de projecten die het langst zijn geweest en zo een situatie te vermijden waarin we uiteindelijk te veel proberen op te vangen door helemaal niet veel te bereiken.
Niets van deze mensen zal ongeveer 20 jaar geleden zijn geweest.
Aan de basis van Napokon, die al tien jaar bestaat, ligt een gezonde dosis jamsessies.
Mevrouw Weber. - (DE) Mag ik de fungerend voorzitter van de Raad vragen of het niet mogelijk zou zijn de werkzaamheden met betrekking tot deze twee richtlijnen te bespoedigen, met name omdat deze al sinds respectievelijk 1979 en 1980 bestaan, en de Raad gewoonlijk niet zo afkerig is van het nemen van besluiten terwijl het Parlement zich nog met deze kwestie bezighoudt.
Jay, je vrienden zijn er al sinds voordat de films konden praten.
De Tritons zijn er al zolang als Neptune High.
Het kan rond 09:00 uur geweest zijn, ja, mevrouw.
We zijn er al bijna net zo lang als, uh... zo lang als The Simpsons.
De inflatie in 2008 zal naar schatting ongeveer 4,5% bedragen, bijna het dubbele van het percentage dat in 2007 werd waargenomen, voornamelijk als gevolg van hogere binnenlandse energieprijzen.
Monsanto is bezig met het nemen van alle zaden die al duizenden jaren bestaan en als niemand ze gepatenteerd heeft dan patenteren ze ze en dus moeten mensen die die zaden hebben Monsanto nu betalen omdat Monsanto het wettelijke recht heeft, zie je, en we weten dat in deze wereld legaliteit alles in het systeem is.
We doen altijd ons best om artikelen in goede staat te kopen, maar de meeste artikelen die we verkopen zijn antiek of vintage artikelen, items die al een lange tijd en in de meeste gevallen zijn onderworpen aan effectief gebruik.
Imec en Holst Centre hebben net zo'n paar slimme glazen met geïntegreerde elektronica geproduceerd om uw oogbewegingen te detecteren. Hoe maak je glazen als deze goedkoop en toch stijlvol?Eye-tracking glazen zijn al een tijdje in de buurt.
Moet rond half twee's nachts geweest zijn.
De commandant huizen, met hun unieke kenmerkende dubbele richel aan de voorkant, zijn er al eeuwen.
Weet je, ik ben een paar keer in de buurt geweest, dame, en er is niets normaals aan jou.
Echter, het is een zeldzaam geval.Niet-originele inhoud werkt voor grote winkels met 100 000 product posities die al een tijdje rond.
Volgens mijn wiskunde zou je toen rond de 4 zijn geweest.
Luister, de regels bestaan al sinds dag één.
Microgaming staat altijd bekend als een bedrijf dat het allerbeste levert in graphics, zoals ze al jaren bestaan en samen met de rest van de industrie hebben geinnoveerd.
Ik denk dat het ongeveer drie of vier was geweest, misschien...
Zijn er overal zaken geweest?
Mensen zijn er al twee miljoen jaar.
Jullie zijn constant bij me geweest.
2017-2018 All Eyes On Hip Hop Share Tweet Het is misschien al 40 jaar geleden, maar sinds het succes van Kendrick Lamar's 'To Pimp A Butterfly' lijkt het erop dat iedereen weer op de hiphop zit.
Over het geheel genomen bedroeg de werkloosheid eind 1996 17% en had deze ongeveer 28% kunnen bedragen zonder de maatregelen die hoofdzakelijk door het ESF werden gefinancierd.
De "gin tonic" rage rose en is nog steeds stijgende.Ierse pubs zijn er al sinds de Wild Rover.Maar het is tijd om te bewegen, kinderen, er is een nieuwe trend op het blok, en het komt zorgvuldig verpakt in zeewier.
Ook voor IBM's High-Level Assembler (HLASM) bestaan al vele jaren verschillende macrobibliotheken die dezelfde functionaliteit implementeren.
2007-11-13 22:16:19 - Van Persoonlijke Buik boten tot Hoge Prestatie Racers - een overzicht van opblaasbare boten Opblaasbare boten, ook rubberen boten of dinghies genoemd, zijn rond geweest in de ene vorm of een andere voor duizenden jaren.
Lilongwe, Malawi 12 juni 40500 Ik ben overal ter wereld geweest!
Dat zou rond Arkeen zijn geweest, zo'n drie rotsk's van hier, maar slechts één van Bridie by Trawee beach.
Want hoe goed 'Synthetic Unity' ook is gemaakt (verwaarloost de twee nogal cheesy semi ballads tegen het einde van de cd), wie een bijna-Nevermind of een bijna-Foo Fighters wil horen - klassieke albums die er al jaren zijn en strikt genomen met alle respect moeten met rust gelaten worden.
Een snelle zoektocht op internet leert dat ze er al sinds 2006 zijn en dat ze al (zelf) het 'Cage Of Hate' al in 2009 hebben uitgebracht.
Deze stations zijn er al een tijdje, maar er zijn altijd nieuwkomers die er nog niet van gehoord hebben.
Een extra bonus is dat de productie een live-registratie kwaliteit heeft, zonder alle negatieve neveneffecten die een live optreden zou hebben.Het is duidelijk dat de mensen achter Grimbane er al een tijdje zijn: deze plaat heeft een vervelende flow die zeker invloed zal hebben op elke luisteraar.Wat het in het geval van Grimbane betreft, is of men bereid is om door een echte straf heen te gaan zitten, wat nodig is om de relatie tussen de hardheid en de sfeer te kunnen waarderen.
Persoonlijke organisatoren zijn er al een tijdje.
Ja, maar misschien is hij er al maanden.
Copyrights, handelsmerken, patenten, zijn er al een lange tijd, en worden over het algemeen door de meeste mensen begrepen.
Het moet rond de tijd zijn geweest dat ik wat ijs ging halen.
Daar waren jullie misschien voor in de buurt.
Maak een foto met een Palma Corcho: deze bomen bestaan al sinds de Jura, waardoor ze een van de natuurlijke attracties van het gebied zijn.
De digitale portemonnee: een "wapen van massabetaling" _ Artikel _ BNP Paribas Fortis Ondernemingen Andere Contact Corporates Menu Particulieren Ondernemers Private Banking Expats Corporates Online services Social Wall Over ons NL EN FR De bank voor een wereld in verandering Documenten aanvragen Easy Banking Business Terug naar lijst Article 25.05.2018 De digitale portemonnee: een "wapen van massabetaling" Digitalisering Betalingen E-commerce Technologie Digitale portemonnees bestaan al enige tijd, maar lijken nu waarschijnlijk de standaard virtuele betaalmethode van de toekomst te worden.
Ze worden ongeveer twee uur uitgezet -- de gemeenschappen die er letterlijk honderden jaren zijn geweest, of misschien zelfs duizenden jaren, worden uit elkaar gehaald en verspreid in de voorsteden buiten Shanghai. Maar dit zijn een hele reeks kerels die standhouden in deze reconstructie van Shanghai.
Ik heb een aantal conclusies getrokken over het verslag: duidelijkheid en begripsgemak - het weerspiegelt de nieuwe werkmethoden die door de Rekenkamer zijn ingevoerd; analyse, die aanleiding geeft tot belangrijke aanbevelingen, zij het al jaren; en focus op de resultaten.
Sommige gemeenschappen zijn er al tientallen jaren en anderen ontwikkeld vrij recent, zoals de groep van de Spirit of St. Stephens Community in Minneapolis.
Deze Zweedse thrashers zijn er al een tijdje (sinds 1994) en deze competentie vertaalt zich vandaag in een overweldigende set wanneer de eerste etappe duikers moeten worden gepakt.
Door: Twan _ Archiveer onder gothic metal Oké, als band ben je er misschien al een tijdje, maar aangezien je 'nieuw' bent voor het grootste deel van de wereld: kun je jezelf voorstellen aan onze lezers?
Digitale boeken, of e-books, zijn er al zo lang als het internet zelf.
Ze werd geslagen door de wind, ze viel een gemakkelijke prooi aan de elementen, en ze moet hier in de buurt zijn geweest.
2011-09-23 03:29:33 - Beste blogadvies - actie ondernemen vandaag Blogs zijn al een tijdje rond.
Insecten bestaan al 500 miljoen jaar en zullen de mensheid overleven.
Nou, ze zijn er al sinds 19fucking94 en ze komen uit Israël, wat natuurlijk niet de meest bekende plek is om een melodieuze punk rock band te vinden.
De inschrijving lijnen zijn rond het blok sinds uw foto raakte de kiosk.
Dit geldt zowel voor het nieuwe terrorisme, dat sinds 11 september op een nieuwe schaal en relevantie is gekomen, als voor vormen van terrorisme die al veel langer bestaan en nog steeds actief zijn in Europa, zoals in het geval van de ETA.
Wat er staat is dat hoewel de trotse mensen van Russ's Nederlandse erfgoed al rond New York zijn sinds dag één, maar ze zijn eigenlijk ondervertegenwoordigd onder de gelederen van de NYPD.
In 2002 zal het nominaal en cyclisch gecorrigeerde overheidstekort naar schatting ongeveer 1% van het BBP bedragen. Op dit moment is het echter moeilijk om het begrotingsbeleid in de komende jaren te beoordelen, aangezien er na de parlementsverkiezingen van 22 januari 2003 nog geen nieuwe regering is gevormd.
Mistachterlichten, die nu voor alle auto's zijn gespecificeerd, zijn er al sinds 1967. In 1970 waren er 3.000 ongevallen veroorzaakt door mist belemmerende zichtbaarheid, terwijl twintig jaar later, het aantal ongevallen van dit type volgens de statistieken van de Duitse Federal Office of Transport was gedaald tot 1.457.* Houd een goede afstand.
Om de volgende discussie in een context te plaatsen, zijn er in de afgelopen twee jaar alleen al ongeveer 50 gevallen geweest waarin de Commissie corrigerende verbintenissen van fuserende partijen heeft aanvaard alvorens transacties toe te staan.
Denkt iemand dat structurele problemen, zoals die van Zuid-Italië of Noord-Ierland, die al tientallen jaren bestaan en zelfs eeuwen in de tijd van twee of drie jaar zijn veranderd?
Ze zijn er al bijna 30 jaar, wat geweldig is om aan te denken, maar ze zijn nog maar net begonnen te filteren in de publieke arena.
Ik ben lang genoeg in de Melkweg geweest om te weten dat kennis macht is en de technologie die door de Ouden werd achtergelaten begrijpen is de meest krachtige kennis die er is.
Ik ben er nu al een paar jaar en ik weet heel goed dat we een breed debat voeren over de veiligheid van passagiersschepen, tankers of andere schepen die gevaarlijke ladingen vervoeren.
Ze zijn al jaren rond en bieden altijd hun nieuwe spelers een aantal echt goede bonussen voor hun eerste aankoop.
Wat dit mij laat zien is dat wij mensen slechts een heel kort moment in de geregistreerde geschiedenis van het universum zijn geweest.
Hoe dan ook, deze Zwitserse formatie lijkt al sinds 1999 te bestaan en heeft al drie full-length albums uitgebracht, waarvan 'Damnatio Memoriae'(2010) de meest recente.
Hoewel de MatrixNet en DaNet bibliotheken niet zo bekend zijn als anderen in dit domein, zijn ze al een tijdje in de buurt en worden ze zwaar gebruikt door CERN en Gazprom.
Het probleem beïnvloed Galaxy S9 en S9+ apparaten, maar... door Milena Dimitrova _ Juli 3, 2018 0 Reacties Bug, privacy, Samsung REVIESSWat zijn de meest veilige tabletten in 2018 Tablets zijn er al een hele tijd nu en ze worden overal gebruikt thuis, op kantoor, buiten en ze zijn langzaam begonnen om laptops te vervangen in termen van hun zakelijke functionaliteit.
De Commissie merkt op dat de Commissie in haar besluit tot inleiding van de procedure niet heeft aangetoond dat de Commissie niet heeft aangetoond dat de maatregel in strijd is met het beginsel van de marktdeelnemer handelend in een markteconomie.
Nou, in -- kunnen we ons voorstellen dat een beschaving die er misschien een immense periode was, een veel grotere voetafdruk zou achterlaten, misschien niet alleen op zijn planeet, maar op zijn hele astronomische omgeving.
Oorlogen zijn al jaren gaande.
Harpoon.Kennelijk zijn ze er al een tijdje, sinds hun debuutalbum 'Double Gnarly/Triple Suicide' uit 2009 dateert.
Ze zijn er nu al twintig jaar... De meeste bands doen een uitgebreide wereldtournee voor die gelegenheid en brengen later een DVD uit om dit memorabele feit te vieren.
Science - fictiefilms bestaan al sinds 1902 toen Georges Méliès de film A Trip to the Moon maakte.
Over Schmidt's Deodorant "Conventionele deodorants bestaan al meer dan een eeuw, en zijn geformuleerd met ingrediënten waarvan we nu weten dat ze niet in de buurt van het delicate onderarm gebied horen.
Dit had ongeveer 4500 voor Christus kunnen zijn, zoals uitgelegd door N. S. Rajaram in de Vedische Ariërs en de Origins of Civilization (p.
Nu zijn jullie er allemaal al een tijdje, en ik heb gehoord dat er nogal wat hype rond jullie show vanavond
En deze symbolen bestaan al honderden jaren.
Daar waar de meeste collega's die er al zo lang zijn met ongeïnspireerde albums of van tijd tot tijd geëxperimenteerd hebben, is Tankard al dertig jaar Tankard en is altijd trouw gebleven aan hun sound en stijl.
Bovendien is het een illusie dat deze beperkingen verhinderen dat Oost-Europese werknemers hierheen komen, want zij zijn er al lang, ook al worden ze uitgebuit door frauduleuze werkgevers en leven ze in vernederende omstandigheden in onze landen. Iets wat ik als een schande beschouw.
Wasberen zijn er al bijna tweeënhalf miljoen jaar, maar de eerste opportunisten verschenen veel eerder dan dat.
Ze zijn er al een paar jaar en nu presenteren ze hun derde album.
Kansspelen met 'dice' zijn er al sinds de dageraad van de beschaving.
Monsters zoals deze zijn er al sinds de tijd van dinosaurussen.
Ze staan toe dat informatie wordt opgeslagen en hersteld over de surfgedragen van de gebruiker of hun apparatuur en, afhankelijk van de verkregen informatie, kunnen ze worden gebruikt om de gebruiker te herkennen en de aangeboden service te verbeteren.Cookies zijn al vele jaren aanwezig en zijn zeer gebruikelijk; ze schaden uw computer niet en Spain.info slaat geen gegevens op die u persoonlijk kunnen identificeren.
Sommige van deze kennis zou kunnen hebben bestaan voor honderden (misschien zelfs duizenden!) jaren.
De meeste nederzettingen in de openbare sector in 1984 liggen rond het inflatiepercentage en liggen sinds 1980 onder het niveau van afwikkeling in de particuliere sector.
Gedwongen prostitutie en seksueel misbruik van kinderen zijn er al vele, vele jaren, zelfs decennia, tijdens grote sportevenementen, en niet alleen tijdens sportevenementen.
Imago Mortis is een Braziliaanse band en bestaat sinds 1995.
Sommigen van ons zijn er al heel lang en verzetten zich vanaf het begin tegen Saddam, toen de christen-democratische en socialistische regeringen over de hele wereld hem wapens verkochten en hem sterker maakten.
Ze zijn er al dertien jaar (!) en in die tijd brachten ze twee EP's en vier albums uit.
De IT-diensten die nu bekend staan als cloud computing bestaan al decennia, maar ze groeiden nooit verder dan een klein deel van de totale industrie-inkomsten.
Alternatieven zoals factoring en asset-backed kredietverlening bestaan al een aantal jaren, terwijl reverse factoring in Nederland relatief nieuw is.
Clowns bestaan al eeuwen.
Het gepatenteerde synthetische materiaal emuleert darmstrings die er al eeuwen zijn.
De praktijk kan al duizenden jaren bestaan.
Het kwartet bestaat al sinds 2003 en deze titelloze release is hun derde, na de EP 'Insemination' (2010) en full-length 'Cup Of Mud' (2011).
Ze zijn er nu al tien jaar en hebben een doorgewinterd bandlid in de fold met John Cobett die speelde in de art metal band GWAR.
In de afgelopen 6 maanden hebben de meeste discussies plaatsgevonden over de vrijlating van Mark Coleman uit de gevangenis.
Neteller casino's zijn al vele jaren en ze aanvankelijk begonnen met het aanbieden van Neteller als een betaalmethode als een manier voor Amerikaanse en Canadese spelers om hun casino portefeuilles te kunnen laden in een snelle, veilige en veilige manier.
De eigenaarschap van een vis kan pas worden vastgesteld nadat hij is gevangen, waardoor alle vissers kwetsbaar zijn voor de daden van anderen.Daarom bestaan er al zo lang visserijovereenkomsten.
Ik wil ook de kinderen van de Harka-soldaten zien, die er al 25 jaar zijn, geïntegreerd.
Wij hopen dat er in de Raad een voldoende mate van coördinatie zal zijn, ook om die negentien voorstellen voor rechtsgrondslagen die zij daar hebben, en velen zijn er nu al lange tijd, snel af te handelen.
Deze juridische supplementen zijn zelfs beschikbaar op het internet. Juridische steroïden zijn geweest voor heel wat nu, maar als u van plan bent om juridische steroïden online te kopen, moet u op zoek naar een gerenommeerde verkoper.
De "Queensrÿche" EP, crashte in 1983 in de scène en ze zijn er sindsdien.
Sovereign insurance funds bestaan al een lange tijd.
Eikon zijn een populaire tatoeage bedrijf dat al jaren rond.
Games online › Alle › Speel online games gratis kan elke Mosaic Veel puzzelspellen zijn al sinds de oudheid en met de passage van de tijd hebben wijzigingen ondergaan, zich aan te passen aan de huidige moderne twist.
Synthesizers bestaan al vele jaren.
Sandalen die al duizenden jaren bestaan, populair in culturen rond de wereldbol van Nike Air Max 90 Femme.Een artikel dat ik vond op AOL, een bedrijf dat nog steeds bestaat in 2018, zegt dat flip-flops zijn rond sinds 4000 v.Chr., aanwezig in het oude Egypte, Japan en China, waar Adidas ZX Flux Femme ze werden gemaakt Adidas ZX 750 Femme uit papyrus, stro, of hout.
Dus ik hoop dat iedereen inmiddels het echte verhaal over Taake en de Essen-incident kent.In ieder geval ben ik de afgelopen jaren meerdere malen bij de band geweest als tourmanager, merchandiser of podiumtechnicus zonder dat Taake enig probleem ondervindt vanwege het incident in Essen.
Oh goed, misschien is de set dienovereenkomstig geprijsd.Hoe dan ook, de band bestaat al sinds 1999, maar blijkbaar hebben ze er nooit aan gedacht om ons hun muziek te sturen.
Ze zijn er al sinds 2003 en eerder brachten ze twee albums uit op een klein label.
Italiaanse act Macbeth, niet te verwarren met de Duitse heavy metallers met dezelfde naam, lijkt al negentien jaar rond te zijn en heeft al meerdere albums uitgebracht.
Er zijn al miljarden jaren geen mensen meer.
Je bent er geweest.
Misschien, sergeant, maar Fuller en ik zijn al een tijdje in Benedetto, en ja, hij heeft echt domme dingen gedaan, maar we zijn aan hem gewend.
Ophis is een komende Duitse band uit Hamburg in de doom metal scene, hoewel ze er al sinds 2001 zijn.
Op dat moment bleek deze zakraket snel een kleine auto te zijn met een grote persoonlijkheid en, als je je de wereld van BMX Bikes, Ghostbusters en Beverly Hills Cop herinnert bij de bioscoop, het A-Team en Robin van Sherwood op TV, plus de opkomst van The Smiths en Madonna in de popwereld, allemaal netjes gekroond in je nieuwe dagboek van die tijd, de Filofax, dan moet je rond zijn geweest bij de geboorte in 1984.
Zanger Alex Okendo en gitarist Juan C. Gomez zijn er al sinds het begin, zelfs toen de laatste uit de band was tussen 2001 en 2009.
Ze hebben buitengewone zintuigen, waaronder gehoor, zicht en geur, die tot 10 keer beter zijn dan menselijke zintuigen. Wetenschappers schatten dat de huiskat die we nu kennen ongeveer 2 miljoen jaar bestaat.
Een visie is dat water afkomstig is van vulkanen, die er al zijn sinds de vroege vorming van de Aarde.
Deze jongens zijn duidelijk zwaar beïnvloed door de grandmasters van het genre Suffocation en ze gebruiken veel van de nietjes die er al zijn sinds zulke grote mijlpalen als 'Effigy Of the Forgotten' en 'Pierced From Within' aeons geleden werden uitgebracht.
Inclusieve huisvestingsprojecten voor volwassenen bestaan al enkele jaren.
Je bent al te lang met organische stoffen bezig.
Met gamification, kunnen klanten erkenning krijgen van hun collega's voor hun prestaties, zoals het sparen van doelen als sociale interactie toeneemt op sociale netwerksites of de eerder genoemde leader boards.Dus, hoewel mobiele banking apps zijn al een tijdje rond en zal blijven spelen een belangrijke rol, zijn er enkele overwegingen om de intentie van de klant om een app te gebruiken te beïnvloeden, evenals verbeteringen in de betrokkenheid en tevredenheid van klanten.
Deze programma's bestaan al sinds de jaren zeventig.
Felicity zegt dat ze zichzelf verloren heeft in onze relatie, wat betekent dat ze niet weet wie ze is, en dat als we Star City niet hadden verlaten toen we dat deden, ze er zou zijn om Ray te helpen.
Ze zijn er al bijna twintig jaar, maar 'Mors Viri' is hoogstwaarschijnlijk het meest emotionele, beklijvende en professionele album ooit gemaakt door dit zestal.
Naast Terminator 2 had ik nog nauwelijks gehoord van Judgement Day maar deze band lijkt er al sinds 1988 te zijn.
De daling is vrij substantiële geweest, aangezien we min of meer kunnen zeggen dat de geproduceerde hoeveelheden en de ingezaaide oppervlakten ongeveer 10 procent lager waren dan de voorgaande jaren.
Ontdek welke bedrijven er al een tijdje zijn, wat hun bron van apparatuur is, waar het wordt vervaardigd, en of het wordt ondersteund door studies en artsen.
Volgende Casino Casino Bonus Gids Volgende Casino Casino ReviewVolgende Casino zijn rond sinds het begin van 2013.
Ook microben (virussen, bacteriën, schimmels, parasieten) worden steeds meer resistent tegen antimicrobiële stoffen die er al jaren zijn.
Spontane mutaties bestaan al eeuwen, het is een van de oorzaken van evolutie.
Zijn er dokters of stafleden die er misschien waren?
Elektrische rolstoelliften zijn er al enige tijd.
Smith: Het moet rond 1990 zijn geweest dat ik naast heavy, speed en thrash eindelijk betrokken was bij de death-scene.
Mieren bestaan al een paar honderd miljoen jaar.
Maar het trieste is dat ik, net als de vorige spreker, lang genoeg aanwezig ben geweest om te beseffen dat de grote verwachtingen die in mijn land en in andere perifere landen zijn gewekt, namelijk dat de werkgelegenheid zou worden gecreëerd als gevolg van het feit dat wij allen in de Europese Gemeenschap samenkomen, helaas zijn teleurgesteld.
Als je nog nooit gepost maar overwegen om in het, het is een goed idee om te kijken naar de "meesters," de "oude handen" of "veteranen" op Lowlands-L, namelijk die abonnees die vaak bijdragen en zijn er al een lange tijd (een handvol van hen sinds het begin van begin 1995!)
Beneden was er het meest jeugdige deel van het publiek, samengepakt als sardines, terwijl de oudere fans die er zijn sinds a-has eerder succes gekozen zetels hoger in de tribunes.
Ik ben er m'n hele leven al mee bezig geweest.
P.L.F. uit Houston, Texas is een compleet nieuwe naam voor mij, zelfs als ze er al sinds 1999 zijn.
Blogs bestaan al vele jaren, maar zijn onlangs een beetje een nieuwe 'craze' geworden.
Met betrekking tot deze kwesties die nieuw zijn of nieuwe aspecten met zich meebrengen, hoewel sommige daarvan al vele jaren bestaan, moeten we zeggen dat het risico's en bedreigingen van een andere aard zijn dan die welke we eerder hebben meegemaakt.
Begin 1980 had het ongeveer een half miljoen ton kunnen bedragen.
Tot op heden bedroeg de gemiddelde projectsubsidie ongeveer 40.000 ecu.
Monsanto is bezig met het nemen van alle zaden die er al duizenden jaren zijn en als niemand ze gepatenteerd heeft dan patenteren ze ze en dus moeten mensen die die zaden nu hebben Monsanto betalen omdat Monsanto het wettelijke recht heeft, zie je, en we weten dat in deze wereld legaliteit alles in het systeem is.
Een aantal pathogenen zijn geassocieerd met de ontwikkeling van CHD of zijn gevonden in de atherosclerotische letsels bij de autopsie, met inbegrip van zowel virussen als bacteriën.38 Deze pathogenen zijn rond zolang de mens heeft geleefd op de aarde.
Zonder Veronica was ik er niet geweest.
Gepost door Yme Bosma op 21:56 0 reacties Links naar deze post Werken in een virtuele wereld Verhalen over'sweatshops', goedkope Chinezen die in virtuele werelden werken, bestaan al een tijdje.
Opblaasbare boten, ook rubber boten of dinghy's genoemd, bestaan al duizenden jaren in een of andere vorm.
Ze zijn al zo lang als ze na een verwacht deel van de casino-ervaring.
Groene auto's zijn al een tijdje rond, maar het was niet voor de lancering van de hybride Toyota, met een hybride gas/elektrische motor in 2000 dat de zakelijke interesse in deze voertuigen groeide.
Weet u, Mr Palmer, scherpschutters zijn er al eeuwen.
Net als de zorg voor de grote penis, zijn de ingrediënten in deze producten al eeuwen rond.
Weet je, ik was er misschien niet in 1947, maar ik weet alles over het ongeluk... over de vier aliens die ze gevangen namen...
De band lijkt er al achttien jaar en in een titelloos debuut (2000) en 'The Power Of One' (2008) staan al twee full-length albums op zijn naam.
Het is verkeerd om te zeggen dat dit recente entiteiten zijn: semi-publieke bedrijven bestaan al sinds 1955 in Frankrijk en de Stadtwerke bestaat al heel lang in Duitsland.
Oh, het moet rond June zijn geweest.
Poker kan al meer dan tien eeuwen in de vorm van andere kaartspellen.
Ze zijn er al sinds 1995 en vieren hun vijftiende verjaardag dit jaar.
Ze bestaan al sinds 1995 en waren door de jaren heen erg belangrijk voor de metal/hardcore scene.
Misschien ben je bij een man of vrouw geweest die over alles iets te zeggen heeft.
Deze kunnen geboren zijn tijdens de Tweede Wereldoorlog. Ze kunnen er zelfs geweest zijn tijdens het Victoriaanse tijdperk.
U bent in de richting van de klok mee geweest en wordt besteed aan land-gebaseerde locaties in negatieve lading (entry) en positief (koor).
Ze hebben in hun eentje de grindcore uitgevonden, ze werden genoemd in het Guinness Book Of records voor het kortste nummer ooit ('You Suffer', 0:01 seconde), ze zijn er al ongeveer dertig jaar en in die dertig jaar hebben ze nooit gecompromitteerd met betrekking tot hun muziek.
Terwijl de Oosterse ras wordt gezegd te zijn opgericht in Groot-Brittannië in de jaren vijftig, Siamese met een breed scala van kleuren zijn rond voor honderden jaren. In het begin van negentien honderden, fokkers besloten dat ze alleen wilden Siamees te komen in de traditionele punt kleuren, en de kleurvariaties werd veel minder gebruikelijk. In de jaren vijftig, was er een hernieuwde interesse in de gekleurde Siamees, en Britse fokkers begon te noemen deze katten Foreigns. Echter, Amerikaanse fokkers noemden ze Oosters, en Britse fokkers besloten om te gaan met die naam om dingen een beetje minder verwarrend te maken.
Ze zijn er al een paar jaar, de line-up bevat capabele muzikanten, en nu is het na vier demo's tijd voor het debuutalbum, getiteld 'Repent'.
Ik was er misschien niet vaak... maar ik was er altijd toen je me nodig had.
Faustiaanse deals zijn er al meer dan een eeuw, maar er is hier niets over hoe ze te breken.
Hij moet in het huis geweest zijn.
De Tok'ra's zijn al 2000 jaar oud.
Ik ben al mijn hele leven bezig met deze sport.
Jullie bibliothecarissen zijn er al bijna net zo lang als wij.
Het is 17 jaar te laat, maar mijn mensen zijn er al lang.
Oké, dat zou rond dezelfde tijd zijn geweest toen de Jeep in de rotunda belandde, toch?
Nu... sommigen zijn al een lange tijd... sommigen een korte periode... maar zoals ik zeg... zijn ze bekend geworden.
De e-commerce-omzettingspercentages schommelen rond de 2-3,5%, terwijl de baksteen-mortel conversiepercentages voor modedetailhandelaren rond de 20-25% liggen (Bron: Verdict Research, mei 2010).
Wat het mandaat betreft, wil ik zeggen dat een mandaat dat teruggaat tot 1999 ver verouderd is en dat het grootste deel van het huidige Parlement er in 1999 niet zou zijn geweest.
Ze zijn er al heel lang.
Ze bestaan al sinds 1994 en dit is hun zesde volledige album.
Nee, maar we hebben hier al een tijdje pretzels.
En ze zijn niet erg emotioneel; ze lossen een doel op; en zeker auto's zijn er al 100 jaar en hebben ons leven functioneel een stuk beter gemaakt in vele opzichten; ze zijn ook een echte pijn in de kont, want auto's zijn echt het ding dat we moeten oplossen.
Ik ken kippen en ik ben geen kip.
Dit moet rond hun eerste of tweede album geweest zijn..
Hoewel snorkelen en dolfijnen kijken al een tijdje rond het gebied Quepos/ Manuel Antonio, duikreizen in dit grotendeels onontdekte gebied is in de kinderschoenen.
Ik ben al tien keer over de hele wereld geweest.
We hadden er niet moeten zijn voor een van die dagen.
Ik moet rond vier of vijf zijn geweest toen hij naar Colombia kwam, en ik herinner me dat we op het strand waren, wij drieën met mijn moeder, en hij vertelde me over alle vliegtuigen die hij vloog, en alle plaatsen die hij me wilde laten zien.
De onderliggende stijgingsgraad in de jaren tachtig lijkt ongeveer 4% per jaar te zijn geweest, die als er iets groter lijkt te zijn dan in de jaren zestig (grafiek 66).
Producten-service systemen bestaan nu al jaren.
Ik denk dat het komt omdat Mr Hankey er niet is.
Ze bestaan al sinds 2007 en hebben honderden shows gespeeld.
En ik denk niet dat ik er zo vaak ben geweest als ik zou moeten.
Ik ben hier al lang genoeg om te weten dat een akkoord over hervormingen van toezichtregelingen niet gemakkelijk zal zijn.
Ze zijn er al 110 miljoen jaar (sinds de dinosauriërs nog op Aarde waren).In tegenstelling tot sommige andere soorten schildpadden, kunnen Groene Schildpadden hun flippers en hoofden niet in hun schelpen terugtrekken.
Er zijn natuurlijk een aantal gespecialiseerde RECOMMERCE bakstenen en mortelretailconcepten, waarvan er vele al jaren bestaan:
Deze band verdient het, omdat ze er al jaren zijn en gezien kunnen worden als een van de uitvinders van het middeleeuwse folk/metal genre.
Ze zijn al lang in de particuliere sector, maar in de publieke sector worden ze soms in de kiem gesmoord door het beginsel van gelijke behandeling van alle werknemers.
Vleermuizen zoals we ze kennen zijn al 64 miljoen jaar op deze planeet.
Staal paard trailers zijn er al voor de langste tijd, en zijn zeer gebruikelijk.
Weet je, wij mensen zijn er al een paar miljoen jaar.
Bird is ongeveer 150 miljoen jaar oud.
Ze komen uit Lyon, Frankrijk en zijn er al sinds 2003 of zo.
Ondanks de nieuwe accenten is het Taake omdat alleen Taake deze muziek kan uitvoeren, met de typische breaks en koortjes die al sinds het debuut 'Nattestid (ser porten vid)' in het geluid zitten (neem bijvoorbeeld 'Orm').
De laatste theorie is dat het afkomstig was van herten; maar het kan een mutatie geweest zijn of het had er al jaren kunnen zijn.
Mijnheer Glinne, ik heb al gezegd dat ik denk dat u verstandig hebt gesproken omdat u al geruime tijd in dit spel aanwezig bent.
Ik vroeg het aan de oudjes, die er al zijn sinds Methuselah een kind was.
07/15/2015: Nuttig voor de eerste keer in Polen, zo'n vriendelijke receptie in het Nederlands. Toch, achteraf gezien 20 euro prijzig en dit is een ervaring dat we eerst extra wat meer rondrijden en vragen prijzen op vele andere sites die hier zijn geweest.
MySQL en Perl, het huwelijk van gemak Kort: MySQL en Perl zijn er al een tijdje.
Zonder hervormingen en gematigde loonontwikkelingen zou de gemiddelde groei in de EU in de periode 1996-2001 ongeveer 2,2 procent bedragen in plaats van 2,6 procent.
Deze Zweden doen al sinds 2001 mee aan de power metal scene, maar niet in de absolute topregio's naast bands als Helloween, Stratovarius en landgenoten Hammerfall.
Dat zou rond Arkeen geweest zijn, zo'n drie rotsk's van hier, maar slechts één van Bridie by Trawee beach.Een beetje later zag ik een vogel vliegen vanaf mijn afwasrek.
Nee, hondsdolheid is er al sinds de dageraad van de mens, oké?
Je zou toen rond de vier zijn geweest.
Een paar opties die je hier zult vinden zijn al jaren: Afsluiten / s, bijvoorbeeld, doet een volledige uitschakelen van de stroom, terwijl Shutdown /r verlaat Windows (prompt u om open bestanden op te slaan) en vervolgens herstart.
Edelmetalen, diamanten en andere edelstenen bestaan al sinds de oudheid.
Dus deze jagers bestaan al 900 jaar?
Dezelfde moleculen die er zijn sinds de oerknal.
Blogs zijn al een tijdje rond. En hoewel ze zijn gegaan door een aantal veranderingen, ze zijn nog steeds zo populair als altijd, zo niet meer zo.
Toch zijn ze er al sinds 2007 en met 'Shadows Inside' hebben ze hun zesde studioalbum gemaakt.
Het moet rond dezelfde tijd zijn geweest als die kerel werd neergeschoten.
Volvo Trucks zijn er al bijna 90 jaar, dit betekent niet dat ze geen uitdagingen meer hebben. Ingela: We bieden vrachtwagens, fantastische vrachtwagens.
Het zou rond elf uur zijn geweest.
December's Cold Winter wordt beschouwd als een van de hardst werkende bands in hun thuisland (ze zijn er al sinds 2000) en het verhaal begint met deel te nemen aan en te winnen een lokale wedstrijd 'Battle of the Bands' voor ten minste drie keer.
Tussen 1997 en 2014 zijn in de EU ongeveer 170 aanvragen voor een vergunning ingediend (7-10 aanvragen/jaar).
Dit kon niet veel eerder dan 3200 v.Chr. zijn geweest aangezien Bishma een prominente rol speelde in de Mahabharata Oorlog in Kuruksetra, die is berekend rond 3137 v.Chr. Verdere berekeningen kunnen worden toegekend met de dynastieke lijst zoals gevonden in de Adi Parva van de Mahabharata.
Ik ben al heel lang geen lid meer van het Europees Parlement, maar ik ben er al lang genoeg om te weten dat we in de lidstaten zeker over problemen uit het verleden hebben gesproken.
Dit is mijn derde jaar en elk jaar vergeet ik om mijn oordopjes mee te nemen.En het is niet totdat we in de auto zitten ik heb de openbaring "we hadden de Alpine stand een bezoek kunnen brengen, zij moeten er ook geweest zijn."
Deze E-lezers zijn er al een paar jaar, en ze worden steeds populairder.
Jullie kunnen nieuwe zielen zijn in termen van tijd zoals jullie het kennen, maar in werkelijkheid zijn jullie heel oude zielen die er al eeuwenlang zijn.
In de volgende dertig jaar zijn er in dit conflict ongeveer 40.000 slachtoffers gevallen.
De trein leek er al vele jaren maar voerde de switchbacks met gemak uit toen we onze afdaling van meer dan 4.000 voet [1.200 m] van Cuzco naar de omtrek van de Amazone jungle maakten.
Als je merkt baby's en hebben rond hen, dan heb je duidelijk gemerkt dat ze bewegen rond een heleboel en niet lijken te zijn tevreden zitten op één plaats.
Weet je, deze dingen bestaan al eeuwen.
Onze schildwachten zijn er al meer dan drie millennia.
Ze zijn er al heel lang.
De stijging van de invoerprijzen heeft bijgedragen tot het handhaven van een hoge inflatie: de stijging van de consumptieprijzen zal waarschijnlijk ongeveer 11% bedragen, hetzelfde als in 1980.
Ze zijn er al meer dan twintig jaar en dit is al het achtste album in zijn geheel.
Oh, hij zou er geweest zijn in jouw tijd.
Ik heb genoeg reiservaring, ben in Azië geweest, in Thailand en Maleisië, dus ik red me wel.En natuurlijk kan hij niet minder moeite doen, omdat hij me niet belt..
Nou, luister naar het nieuwe Gun Barrel album en je zult het antwoord hebben.Deze Duitsers zijn er al sinds 2000, hebben twee redelijke albums opgenomen en hebben sindsdien gespeeld.Maar naar mijn mening hebben deze heren zichzelf op deze derde full-length in ieder opzicht overdreef.
De totale capaciteit tijdens het OT was lager dan het totale verbruik in de Unie en indien de vraag in het OT was hersteld tot het niveau van 2008 en de bedrijfstak van de Unie van die toegenomen vraag had kunnen profiteren, zou de bezettingsgraad ongeveer 74 % zijn geweest.
De Duitsers zijn er al meer dan tien jaar en 'Kiss My Ass' is hun derde productie tot nu toe.
Dus dit betekent dat zowel spinnen als spinnen zijde al 380 miljoen jaar bestaan.
De kwestie van de behandeling van de president van de Nicaraguaanse Rekenkamer, Agustín Jarquín, door de Nicaraguaanse regering bestaat al meer dan een jaar.
Ze zijn er al sinds 1991, dat is al een tijdje, maar als je eens kijkt naar de reusachtige huizen van Thomas Youngblood en drummer Casey Grillo tijdens de "interviews" wordt het duidelijk dat rock 'n' roll soms een lucratieve business is.
Is de psychobilly scene in de loop der jaren veranderd?Het lijkt mij dat er een nieuwe waardering voor is, zoals het geval is bij metal.
Plastics zijn er al, misschien minder dan 100 jaar. Dus in de korte spanwijdte, is er niet een groep micro-organismen die zijn geëvolueerd die in staat zijn om te biodegraderen plastics.
Afgaande op de samenstelling van het bestuur, zoals weergegeven op de hier besproken kaart, moet de publicatiedatum rond 1800 zijn geweest.
Killimanjaro (5895 m) Dar es Salaam, Tanzania 09 juni Quiz Lilongwe, Malawi 12 juni 40500 Ik ben overal ter wereld geweest!
Wij werken al een jaar aan dit onderwerp en er bestaan al een tijdje tal van ideeën, ontwerpen en bijna definitieve documenten.
Ik ben op zoek naar iemand die misschien in de buurt was de nacht dat Tommy Brown vertrok.
Wat als de saboteurs langer in de buurt waren dan we dachten?
Ik ben van mening dat dit een belangrijke ontwikkeling is, vooral in het licht van het feit dat alleen al in de afgelopen twee jaar ongeveer 50 gevallen zijn geweest waarin de Commissie corrigerende verbintenissen van fuserende partijen heeft aanvaard alvorens transacties toe te staan.
In 1982 lijkt het wereldwijde hopareaal, dat in het licht van de behoeften niet voldoende is verminderd, ongeveer 96 000 hectare te bedragen, 14% meer dan het bedrag dat op die datum wenselijk werd geacht.
In de afgelopen tien jaar bedroeg de groei ongeveer 0,3 X per jaar, minder dan de helft van wat ze in de jaren zestig waren.
Ze zijn ongeveer 3 miljard en een half jaar.
(Negative Volume) is een nauwe samenwerking tussen twee van de meest smerige outfits die er de afgelopen jaren zijn geweest.
De Demonen zijn er al een tijdje.
De inflatie in 2008 zal naar schatting ongeveer 4,5 procent bedragen, bijna het dubbele van het percentage dat in 2007 werd waargenomen, voornamelijk als gevolg van hogere binnenlandse energieprijzen.
Wereldwijd zouden de belastinginkomsten in 2006 ongeveer 60 miljard EUR bedragen voor aandelen- en obligatiestransacties waarbij een belastingtarief van 0,1 % wordt gehanteerd.
Verbeterd bewustzijn is altijd een goede zaak, maar er is niets nieuws aan de dreiging: spionage en online inmenging zijn al tientallen jaren, en er zal ook niets veranderen na de verkiezingen.
Ik was er misschien niet zo vaak als ik wilde, maar geen vader verdient het om een kind te verliezen.
Quads bestaan al heel lang.
Dit geldt zeker voor dit in Green Bay, Wisconsin gevestigde kwartet Micawber, die al sinds 2005 bestaat en onafhankelijk drie EP's en twee volledige albums heeft uitgebracht en de Verenigde Staten en Europa heeft getourd ter ondersteuning van Sepultura, Vader, Vital Remains en Internal Bleeding.
Zij zijn er sinds 2007 en hebben hun claim op de Bingo-markt geplaatst.
Als Triple-Helix dieren al meer dan honderd jaar bestaan, waarom horen we er dan nu pas over?
Ik ben er immers al veel, veel langer.
