We kunnen het hier niet op beide manieren hebben: akkoord gaan om te winnen, maar de amendementen schrappen wanneer duidelijk wordt dat we op het punt staan te verliezen!
Ze dachten dat ze het op beide manieren konden hebben dat ze Baal konden verzoenen met hun weerzinwekkende rituelen en nog steeds gunsten van Jehovah God konden vragen.
Verenigd Koninkrijk: Schotland kan het niet op beide manieren hebben
Van Frankrijk tot het Verenigd Koninkrijk, van Denemarken tot Oostenrijk en Griekenland, werden de verkiezingsresultaten gekenmerkt door een doorbraak voor Eurosceptische partijen.Voor de Europese pers komt de stemming neer op een afwijzing van Europees beleid dat tot nu toe ten uitvoer is gelegd.26 mei 2014 VoxEurop 111 105 Verenigd Koninkrijk: Schotland kan het niet op beide manieren hebben Independence houdt moeilijker keuzes in dan het SNP toegeeft, schrijft een FT-redactie.
Mag ik de commissaris erop wijzen dat wij het niet in beide richtingen kunnen doen?
Ik heb geprobeerd om het met jou en Ernesto te hebben, maar niet meer.
Omdat je dit naar buiten sleept, het op beide manieren probeert te hebben dat je jezelf martelt.
Het was verkeerd om te denken dat ik het op beide manieren kon hebben dat ik kon doen wat ik deed en nog steeds een normaal leven had.
