Ik kan het niet van twee kanten hebben.
Ik kan het niet van twee kanten hebben.
Ik kan het niet van twee kanten hebben.
Ik kan het niet van twee kanten hebben.
- Doe beide kanten op.
- Ik kan het niet van twee kanten hebben.
We kunnen het niet op beide manieren hebben.
We kunnen het niet op beide manieren hebben.
We kunnen het niet op beide manieren hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Ze kunnen het niet op beide manieren hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, hè?
Je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet beide kanten op hebben.
Kunnen we het niet allebei hebben?
Darrell kan het niet van twee kanten hebben.
Ze kunnen het niet allebei hebben.
Ze kunnen het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Ze kunnen het niet allebei hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben!
Je kunt het niet allebei hebben.
Hij kan het niet van twee kanten hebben.
Kay kan het niet van twee kanten hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
We kunnen het niet op beide manieren hebben.
Ik kan het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Ik kan het niet van twee kanten hebben, jongens.
Ze kunnen het niet op beide manieren hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
We kunnen het niet op beide manieren hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Men kan het niet op beide manieren hebben.
Ik kon het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Ze kunnen het niet op beide manieren hebben.
Men kan het niet op beide manieren hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
De leden kunnen het niet van beide kanten hebben.
Ik kon het niet allebei hebben.
Ze kunnen het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben.
Cadres kunnen het niet van twee kanten hebben.
Je kunt het niet beide kanten op hebben.
Europa kan het niet op beide manieren hebben.
Ze kan het niet allebei hebben.
Maar je kunt het niet allebei hebben.
Nou, je kunt het niet beide kanten op hebben.
Maar ik kan het niet van twee kanten hebben.
Je kunt het niet allebei hebben, Donna.
Je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet allebei hebben, Brenda.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, Harvey.
Je kunt het niet allebei hebben, Hank.
Hij kan het niet van twee kanten hebben.
Je probeerde het beide kanten op te hebben.
Ik kan het niet allebei hebben, Elena.
Je kunt het niet allebei hebben, J'onn.
Omdat we het niet allebei kunnen hebben.
Maar je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, Commander.
Je kunt het niet allebei hebben, Daisy.
Misschien kunnen we het op beide manieren hebben.
Helen, je kunt het niet allebei hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, amantha.
Je kunt het niet allebei hebben, Chase.
Hij kan het echt niet op beide manieren hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, pap.
Je kunt het niet allebei hebben, Mitch.
Je kunt het niet allebei hebben, Ray.
Je kunt het niet allebei hebben, Louis.
Je kunt het echter niet op beide manieren hebben.
Maar we kunnen het niet op beide manieren hebben.
Karen, je kunt het niet allebei hebben.
Nee, je kunt het niet allebei hebben.
Kijk, je kunt het niet beide kanten op hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, zoon.
De Commissie kan het niet van beide kanten hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, mensen.
Je kunt het gewoon niet op beide manieren hebben.
- Je kunt het niet van twee kanten hebben.
In de gevangenis heb je het niet op beide manieren.
De Rainbow Group kan het niet van twee kanten hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, mijn vriend.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, Mr Specter.
- Ze kunnen het niet van twee kanten hebben.
Nee, je probeert het beide kanten op te hebben.
Nee, je kunt het niet van twee kanten hebben.
Maar je kunt het niet allebei hebben, Linda.
Edelachtbare, ze kunnen het niet van twee kanten hebben.
We kunnen het niet op beide manieren hebben, mijnheer Blaney.
Nee, Violet, je kunt het niet allebei hebben.
Verenigd Koninkrijk: Schotland kan het niet op beide manieren hebben
Je kunt het niet op beide manieren hebben.
Nou, Judith, je kunt het niet beide kanten op hebben.
We hoeven het niet allebei te hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben.
Stop met proberen om het beide kanten op te hebben, Frank.
Ik kan het niet van twee kanten hebben.
Ik weet het niet, je kunt het niet allebei hebben.
Zie je, je krijgt het niet beide kanten op.
Ze kunnen het niet op beide manieren hebben.
Je kunt het niet allebei hebben, hè?
Ze kunnen het niet van twee kanten hebben.
Nou, ik ben bang dat je het niet van twee kanten kunt hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben.
Hij kan geen recht hebben om het beide kanten op te hebben.
Want je kunt het niet op beide manieren hebben, figuurlijk gesproken.
Ik zeg alleen dat je het niet van twee kanten kunt hebben.
Je zei dat ik het niet allebei kan hebben, maar...
In dit geval kunnen we het niet op beide manieren hebben.
Hij denkt dat hij het van twee kanten kan hebben.
- Clark... je kunt het niet van twee kanten hebben.
Jouw probleem is dat je het beide kanten probeert te hebben.
Nee, nee, nee, Sam, je kunt het niet beide kanten op hebben.
De heer Maher (LDR). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, we kunnen niet beide kanten op.
Weet je, je krijgt het niet allebei, Eddie.
Je kunt het niet op beide manieren hebben, ze moeten de macht toegeven.
Maar je kunt het niet op beide manieren hebben.
Je kunt het niet van twee kanten hebben, Romy.
Want zoals ik het hoor, kun je het niet op beide manieren hebben.
Het probleem met jou is dat je het beide kanten probeert te hebben.
Ik denk niet dat het IPF is.
Omdat je dit naar buiten sleept, het op beide manieren probeert te hebben dat je jezelf martelt.
Onze Noordse collega's en hun bondgenoten proberen beide kanten op te gaan.
Je wilde Lana niet in gevaar brengen, maar je kunt het niet beide kanten op hebben.
We kunnen het niet op beide manieren hebben, we moeten ons bestaande model aanpassen.
Ja, zie je, maar jullie bij Justice, jullie kunnen het niet beide kanten op hebben.
We kunnen het niet van beide kanten hebben, we kunnen onze taart niet hebben en opeten.
Je probeerde het op beide manieren te hebben, en je was volledig egoïstisch.
En je kunt het niet op beide manieren hebben, dus je moet dit laten werken.
Het was een ongeluk of je raakte in paniek.
Een foetus is een leven of niet.
Ze zouden waarschijnlijk zeggen dat we ze beroofden.
Ik bedoel, je drong aan op de duurste hardware.
Mag ik de commissaris erop wijzen dat wij het niet in beide richtingen kunnen doen?
Je kunt het niet van twee kanten hebben, Frans, het is ofwel geld in de hand werken of verhongeren.
Oh, ja, je commissie gedroeg zich als goede kleine jongens, maar je kunt het niet beide kanten op hebben.
Ik heb geprobeerd om het met jou en Ernesto te hebben, maar niet meer.
Je moet kiezen, het is op de een of de andere manier, je kunt het niet op beide manieren hebben.
Als u uw onderzoeker wilt vinden, moet u meewerken.
We delen niet alles met elkaar.
Lord Carrington. - (EN) Helaas, mijnheer de Voorzitter, in een lange politieke carrière vind ik dat niemand het op beide manieren kan hebben.
Het ding is dat je denkt dat je het op beide manieren kunt hebben, dat je het op beide manieren kunt laten werken.
Nou, Phoebe, je kunt niet de koningin van de onderwereld zijn en een Betoverde.
Je wilt gewoon beide kanten op, omdat je een ontrouwe rat bent.
Dames en heren, de resultaten van deze instelling zijn voor ons allen van belang.
De laatste keer dat je hem overtuigde om de beslissing van het bestuur ongedaan te maken, maar je kunt het niet beide kanten op hebben.
Je kunt het op jouw manier hebben of op zijn manier... maar je kunt het niet op beide manieren hebben.
Wie ben jij om te kiezen wat letterlijk genomen moet worden in een heilige tekst?
Het boek Rock and Roll maakt dit punt met zijn geschiedenis en stijlvolle ontwikkeling: Men kan het niet op beide manieren hebben.
Het moet gerealiseerd worden en ik zeg tegen mevrouw Braun-Moser dat we het natuurlijk niet op beide manieren kunnen doen.
Herman zal moeten stoppen. Kom binnen of kom naar buiten, maar stop met proberen om het op beide manieren te hebben.
Ik wil een relatie met Andy en hij wil me niet zien als ik hier blijf komen.
U kunt het niet op beide manieren hebben: wij kunnen ons niet schuldig maken dat wij zowel tegenover de Raad als tegenover hen afkeerig zijn.
U kunt het niet beide kanten op en ik zou graag willen weten hoe commissaris Christophersen het argument voor een langere fase 2 beantwoordt.
Zodra hij iets zag dat hij beide kanten op wilde, deed hij alles wat hij moest doen om het beide kanten op te hebben.
Ik ben van mening dat we moeten zien of we geen oplossing kunnen vinden in het financieringskader van de EU, omdat deze landen het niet op beide manieren kunnen hebben.
Ik ben van mening dat we moeten zien of we geen oplossing kunnen vinden in het financieringskader van de EU, omdat deze landen het niet op beide manieren kunnen hebben.
De heer Harris. - (EN) Om terug te komen op de oorspronkelijke vraag, is de fungerend voorzitter van de Raad het ermee eens dat antimarketeers zoals de oorspronkelijke vraagsteller het niet op beide manieren kunnen hebben?
Maar je hebt een relatie met Magnolia, wat prima is, dan in die relatie zijn, en stoppen met proberen om het op beide manieren te hebben.
Het was verkeerd om te denken dat ik het op beide manieren kon hebben dat ik kon doen wat ik deed en nog steeds een normaal leven had.
Ze dachten dat ze het op beide manieren konden hebben dat ze Baal konden verzoenen met hun weerzinwekkende rituelen en nog steeds gunsten van Jehovah God konden vragen.
Als je een half miljoen wilt verdienen en je stad wilt redden... moet je de regels een beetje ombuigen.
We kunnen het hier niet op beide manieren hebben: akkoord gaan om te winnen, maar de amendementen schrappen wanneer duidelijk wordt dat we op het punt staan te verliezen!
Maar de heer Swoboda vergeet te vermelden dat de betrekkingen met Turkije juist vanwege deze dubbelzinnige en verwarrende taal in een impasse verkeren, en dat kan niet op beide manieren.
De traditionalisten beweren dat ofwel de kerk was in dwaling voor de raad, of het is in dwaling nu, maar kan niet hebben het op beide manieren.
We kunnen het niet op beide manieren hebben: ofwel aanvaarden we het beginsel dat het mogelijk is de Verdragen te herzien, zelfs zonder de unanieme steun van alle lidstaten, ofwel doen we dat niet.
We kunnen het niet op beide manieren hebben, we kunnen geen rol voor de Commissie spelen op het gebied van asiel voor de Europese Unie en we kunnen het niet betalen en gebruiken.
Samengevat de argumenten van Lefebvre en zijn volgelingen schreef de Internationale Herald Tribune: "De traditionalisten beweren dat ofwel de kerk in de fout was voor de raad, of het is in dwaling nu, maar kan niet hebben het beide manieren.
Om schuldig te zijn aan iemand is om schuldig te zijn aan alles, zoals Jakobus zei. Je kunt het niet beide manieren hebbenJezus kwam ofwel om alle drie delen van de Mosaic Wet te vervullen: De Offer, Morele, en Sanitaire / dieet Wetten, of helemaal geen.
Dit is eigenlijk een punt dat ik aan de Raad wil voorleggen, niet dat het vanavond veel zin heeft om het hier te doen, maar de lidstaten kunnen het niet op beide manieren hebben, ze kunnen hun taart niet hebben en het niet opeten.
Dus dit kan niet gebruikt worden om de schepping door God te bewijzen.Natuurlijk kunnen sceptici het niet op beide manieren hebben: zeggen dat de Bijbel verkeerd is omdat de wetenschap het heeft bewezen, maar als de wetenschap consistent lijkt met de Bijbel, dan is de wetenschap toch terughoudend.
"Ja dit is geweldig, we kunnen het hebben op beide manieren, we kunnen voldoen aan de verlangens van de 15 jaar oude jongens markt door semi naakte kuikens en actie, en dan kunnen we de meisjes zwaard hanteren en kont-schoppen en vrouwen zullen het leuk vinden!"
Dus je kunt je voorstellen dat het Britse Rijk het op beide manieren probeert te hebben, om steun te krijgen van de Joodse Diaspora terwijl tegelijkertijd steun van de Arabieren in hun opstand tegen de Ottomanen zou leiden tot zeer belangrijke conflicten in de komende decennia.
Hij zal zich er echter van bewust zijn dat de premier zelf een duidelijke toezegging heeft gedaan over de niveaus die wij in het Verenigd Koninkrijk willen bereiken, en inderdaad, toen die toezegging werd gedaan, herinner ik mij dat zijn eigen partij het thuis op grote schaal heeft aangekondigd als een U-bocht, zodat hij het niet op beide manieren kan hebben.
Het kan niet zo zijn dat zij aan de ene kant beweren geen gemeenschappelijk defensiebeleid te willen, aan de andere kant voortdurend het onderwerp van de proeven aan de orde stellen om hun eigen politieke redenen, en in feite hebben alleen degenen die een gemeenschappelijk defensiebeleid willen, het recht om de kernproeven van Frankrijk te veroordelen.
Ofwel bestaan er internationale regels en elke natie moet ze gehoorzamen, ofwel geloven we dat we een grote stap achteruit hebben gezet en dat van nu af aan de macht voorrang heeft boven de wet en, zodra men macht heeft, de sterkste is en het recht heeft om in te grijpen.
Dus om zowel de Ervaring als de betekenis te hebben is om het beste van beide werelden te hebben. Onwaarschijnlijk, je hebt het beide manieren: de steeds aanwezige en saaie veiligheid van Thuis en eindeloos avontuur in het buitenland, de Anker houdt je vast aan de rots-bodem beveiliging van uw Grond en hoge winden en strakke zeilen dragen je voor altijd naar nieuwe avonturen.
Van Frankrijk tot het Verenigd Koninkrijk, van Denemarken tot Oostenrijk en Griekenland, werden de verkiezingsresultaten gekenmerkt door een doorbraak voor Eurosceptische partijen.Voor de Europese pers komt de stemming neer op een afwijzing van Europees beleid dat tot nu toe ten uitvoer is gelegd.26 mei 2014 VoxEurop 111 105 Verenigd Koninkrijk: Schotland kan het niet op beide manieren hebben Independence houdt moeilijker keuzes in dan het SNP toegeeft, schrijft een FT-redactie.
We kunnen het echter niet op beide manieren hebben: ofwel bieden we Turkije een landval aan aan de kust van Europa, ofwel weigeren we het. Als we voor het laatste kiezen, maken we niet alleen een catastrofale politieke en strategische fout: we wijzen Turkije ook aan, duwen het op een bepaalde manier naar andere kusten, andere kusten, die veel gevaarlijker zouden zijn, niet alleen voor de stabiliteit, maar naar mijn mening ook voor het welzijn van de Turken en hun vooruitgang op weg naar democratie, de rechtsstaat en de mensenrechten.
7 Op grond van dit beginsel voert Hoechst aan dat het Gerecht niet in beide gevallen kan beschikken: hetzij er was voldoende bewijs van deze gebreken die het Gerecht in aanmerking had moeten nemen bij de nietigverklaring van de polypropyleenbeschikking of waarvan het Gerecht in het kader van deze procedure voor het eerst kennis had kunnen nemen, hetzij er waren in ieder geval duidelijke vermoedens ten gunste van het bestaan van procedurele gebreken die de litigieuze beschikking in de weg stonden, in welk geval de weigering van het Gerecht om deze vermoedens nader te onderzoeken, ondanks het verzoek daartoe, in strijd was met het Reglement voor de procesvoering.
