Ik heb het niet makkelijk zoals jij, oké?
Waarom, als je het makkelijk kunt hebben met je auto's, je chauffeurs en je Basquiat?
Duitse Joden hadden het niet makkelijk als kinderen!
Ze heeft haar excentriciteiten, maar ze had het niet makkelijk om Ralph alleen op te voeden.
Agent Gibbs Paul had het niet makkelijk om op te groeien.
Zodra de update is geïnstalleerd hebt u het gemakkelijk openen en het maken van alle aanpassingen in RAW Photoshop.2 Update uw Adobe RAW-plugin: Soms, wanneer u uw software bijwerken, maar zijn nog steeds niet in staat om de RAW-afbeelding te openen in Adobe Photoshop en u kunt het RAW-bestand zien, maar het is allemaal grijs uit.
Zodra de update is geïnstalleerd hebt u het gemakkelijk openen en het maken van alle aanpassingen in RAW Photoshop.
Jullie konden het niet begrijpen, maar jullie hebben het hier makkelijk.
Je liet hem het makkelijk hebben in de psychiatrische instelling in plaats van de gevangenis.
Nou, nou, nou, je hebt het vandaag niet makkelijk.
Degene die het na jou ook niet makkelijk hebben.
Maak je geen zorgen, hij zal het vanavond ook niet makkelijk hebben.
Met zulke ouders had ze het niet makkelijk om mee te beginnen.
Ze hebben het hier niet makkelijk, agent Booth.
We hadden het niet makkelijk om op te groeien.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, heren, u hebt het op dit moment zeker niet gemakkelijk!
En hij was gelukkig, laat staan dat hij het niet makkelijk had om op te groeien.
Met de steun die hij me gaf tijdens de verkiezingen, kan hij het nu niet gemakkelijk hebben in de Middenpartij, en moet hij daarom in staat zijn om de voordelen van het komen naar ons te zien.
Het was niet makkelijk om op te groeien zonder zijn moeder, maar... ik denk dat veel kinderen het zo hebben.
Deze overeenkomst discrimineert ook de vloot zeer ernstig met betrekking tot de visserijtechnieken, waaraan zij zeer restrictieve voorwaarden stelt, terwijl haar directe concurrenten het gemakkelijk hebben of zelfs niet het slachtoffer zijn van een verbod op deze technieken.
