Presenters hebben het makkelijk.
Ik heb het makkelijk.
Loodgieters hebben het makkelijk.
Je hebt het makkelijk.
Je hebt het makkelijk, Atilla.
Ze zal het altijd makkelijk hebben.
Je hebt het niet makkelijk.
Jullie hebben het makkelijk.
Jullie vaders hebben het makkelijk.
De lesbiennes hebben het makkelijk.
Ze had het niet makkelijk.
Jullie hebben het makkelijk.
Je had het niet makkelijk, John.
Je zult het niet makkelijk hebben.
Chirurgen hebben het echt makkelijk, hè?
En je hebt het makkelijk, hier.
Onze kleinkinderen zullen het niet makkelijk hebben.
Je hebt het makkelijk, hè?
Denk je dat we het makkelijk hebben?
Spottervliegtuigen zullen het makkelijk hebben.
Jonge christenen hebben het niet makkelijk.
Carter had het niet makkelijk.
Je hebt het altijd makkelijk, Snips.
Ze hebben het makkelijk, nietwaar?
Maar ze hadden het niet makkelijk.
Geloof ons, we hebben het niet gemakkelijk.
Ze had het niet makkelijk, weet je.
Duitse Joden hadden het niet makkelijk als kinderen!
En daarom hebben de negers het makkelijk.
Je weet wel, gemengde-race meisjes hebben het niet gemakkelijk.
Nou, nou, nou, je hebt het vandaag niet makkelijk.
Dieven hebben het makkelijk, hij zou geen vlieg kwaad doen.
Ik heb nooit gezegd dat ik het makkelijk wilde hebben.
Ik heb het niet makkelijk zoals jij, oké?
Degene die het na jou ook niet makkelijk hebben.
Agent Gibbs Paul had het niet makkelijk om op te groeien.
Ik ben niet grappig, maar de armen hebben het makkelijk.
Maak je geen zorgen, hij zal het vanavond ook niet makkelijk hebben.
Kevin, kijk, als je jong bent, heb je het makkelijk.
Mensen denken dat de rijken het makkelijk hebben.
Het enige wat Nick hoeft te doen is...
We hadden het niet makkelijk om op te groeien.
Heb ik ooit stoolie veranderd zodat ik het makkelijk zou hebben?
(PL) Mijnheer de Voorzitter, het Franse voorzitterschap heeft het niet gemakkelijk gehad.
We leven in een wereld waar de meeste mensen het niet makkelijk hebben.
Die arme stakkers hebben het niet makkelijk.
Met zulke ouders had ze het niet makkelijk om mee te beginnen.
We hadden binnen het uur gegeten, en toen had Piet het makkelijk.
Ze hebben het hier niet makkelijk, agent Booth.
Je liet hem het makkelijk hebben in de psychiatrische instelling in plaats van de gevangenis.
Jullie konden het niet begrijpen, maar jullie hebben het hier makkelijk.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, heren, u hebt het op dit moment zeker niet gemakkelijk!
Weet je, vroeger hadden we het niet altijd makkelijk, zoals jij.
Mannen als Brass hebben het makkelijk, ze hoeven het alleen maar te melden.
Ze heeft haar excentriciteiten, maar ze had het niet makkelijk om Ralph alleen op te voeden.
Ik bedoel, misschien missen degenen die het makkelijk hebben... een deel van het avontuur.
En hij was gelukkig, laat staan dat hij het niet makkelijk had om op te groeien.
Als weduwe met vijf school-leeftijd kinderen, Victorine heeft het niet gemakkelijk.
Ik stel in de eerste plaats vast dat de economische en monetaire sfeer het gemakkelijk zal maken.
Jij en Serena hebben het makkelijk tot nu toe... jouw grootste zorg is wiens haar glanzender is.
Hij zei soms grappig tegen me: "Je hebt het makkelijk, je hoeft maar één leven te beschrijven."
Waarom, als je het makkelijk kunt hebben met je auto's, je chauffeurs en je Basquiat?
Toen jullie stomme dugongs voor het eerst door die deur liepen, kon ik zien dat je dacht dat je het makkelijk zou hebben.
Het was niet makkelijk om op te groeien zonder zijn moeder, maar... ik denk dat veel kinderen het zo hebben.
Zodra de update is geïnstalleerd hebt u het gemakkelijk openen en het maken van alle aanpassingen in RAW Photoshop.
Elke keer dat de nadruk werd gelegd op mensen die het niet gemakkelijk hebben, in ieder geval: studenten, werklozen en illegale buitenlanders.
Klanten denken dat het enige wat Yoshikazu doet is de vis snijden... ze denken dat het personeel in de keuken het makkelijk heeft.
Ik denk dat jij niet de enige bent die het moeilijk heeft, maar je ziet ons geen speciale pauzes en tweede kansen krijgen.
Maar deze drie kampioenen zullen het zeker niet makkelijk hebben, gezien de talrijke medaillehouders van de Olympische Spelen, de Wereldruiterspelen en de Europese Kampioenschappen die ook aan de GHPC beginnen:
Met de steun die hij me gaf tijdens de verkiezingen, kan hij het nu niet gemakkelijk hebben in de Middenpartij, en moet hij daarom in staat zijn om de voordelen van het komen naar ons te zien.
Deze overeenkomst discrimineert ook de vloot zeer ernstig met betrekking tot de visserijtechnieken, waaraan zij zeer restrictieve voorwaarden stelt, terwijl haar directe concurrenten het gemakkelijk hebben of zelfs niet het slachtoffer zijn van een verbod op deze technieken.
Zodra de update is geïnstalleerd hebt u het gemakkelijk openen en het maken van alle aanpassingen in RAW Photoshop.2 Update uw Adobe RAW-plugin: Soms, wanneer u uw software bijwerken, maar zijn nog steeds niet in staat om de RAW-afbeelding te openen in Adobe Photoshop en u kunt het RAW-bestand zien, maar het is allemaal grijs uit.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, mijnheer Prodi, het is een moeilijke taak, maar tegelijkertijd heeft u het gemakkelijk: het is moeilijk vanwege de uitdagingen waarmee de Europese Unie de komende vijf jaar zal worden geconfronteerd, en gemakkelijk omdat het Parlement, de Raad en de Europese burgers nog nooit zo'n sterke steun hebben getoond voor een nieuw begin in de Commissie.
Hansen (PSE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, mijnheer Prodi, uw taak is moeilijk, maar tegelijkertijd heeft u het gemakkelijk: het is moeilijk vanwege de uitdagingen waarmee de Europese Unie de komende vijf jaar zal worden geconfronteerd, en gemakkelijk omdat het Parlement, de Raad en de Europese burgers nog nooit zo'n sterke steun hebben getoond voor een nieuw begin in de Commissie.
==Lijst van films==* Bitre Blomster (Bitter Flowers) (september 2007) * Tornerose (Sleeping Beauty) (januari 2008) * Din Til Døden (Yours Util Death) (maart 2008) * Falne Engler (Fallen Angels) (april 2008) * Kvinnen i Kjøleskapet (The Woman In The Fridge) (september 2008) * Begravde Hunder (Buried Dogs) (oktober 2008) * Skriften på Veggen (The Writing on the Wall) (november 2010) * Svarte Får (Black Sheep) (januari 2011) * Dødens drabanter (Consorts of Death) (april 2011) * I mørketer alle ulver grå (At Night All Wolves Are Grey) (november 2011) * De døde hart de godt (The Dead Have) (Dead Have) (Easy) * Kalde Hieljer (Cold) (Cold) ==Externe links====* Officiële films ===* Lijst van de eerste series van de films==========================Externe films=======================================Extere filmseries==================================================================================================================================
