Een kat is klaar om op twaalf maanden leeftijd kittens te hebben en kan instinctief goed voor haar nakomelingen zorgen.
Een kat kan kittens in de oven hebben maar dat maakt ze geen koekjes!
Toen Clio twee jaar oud was, in 2007, mocht ze kittens hebben voordat de dierenarts haar steriliseerde.
Zoals kittens voor vuisten?
Ze zal binnenkort kittens krijgen... omdat ze veel mannen blijft ontmoeten.
"Een kat kan kittens in de oven hebben, maar dat maakt ze geen koekjes."
Op dit moment hebben we geen kittens beschikbaar
Hoera, we hebben kittens.
We hebben kittens!
Ook, als we hebben kittens op hun pagina zal worden opgemerkt of ze (nog) beschikbaar zijn of niet.
Gechipt met een identificatiechip en tweemaal gezien door onze dierenarts, worden ze verkocht met contract van verkoop, stamboom, testresultaten van ouders/grootouders, Europees dierenpaspoort en eigendomsformulier en worden geleverd door onszelf (in redelijkheid) samen met veel extra's voor kitten en nieuwe eigenaar en voedsel voor de eerste paar weken. We verzenden naar het buitenland (we hebben twee meisjes in de Verenigde Staten - die we er zelf gebracht, we hebben ook kittens in het Verenigd Koninkrijk, Zweden, Brazilië en België), maar niet nadat echt de nieuwe eigenaren te kennen.
Als alles gaat zoals verwacht heb ik tegen eind januari weer kittens.
Chandra zou kittens hebben als hij erachter kwam.
Herfst nest Hurrah! We hebben kittens! Hurrah!
Wanneer we kittens hebben en u geïnteresseerd bent in het adopteren van een van onze baby's, neem dan contact met ons op (bij voorkeur via e-mail) en wij laten u weten of we een passende match hebben.
Vrienden van ons hebben ook kittens:
PETER ALISON Katten hebben kittens Hondjes hebben pups
