Ze krijgt kittens.
Hoera, we hebben kittens.
We hebben kittens!
Maar vrienden hebben kittens!!!
Zoals kittens voor vuisten?
Mijn man zou kittens hebben.
Katten hebben kittens; kleine katten.
Mag ik geen kittens?
Hoera, we hebben kittens.
Mijn moeder krijgt kittens.
Herfst nest Hurrah! We hebben kittens!
Je vader zal kittens hebben.
Vrienden van ons hebben ook kittens:
Zeg me niet dat ze kittens krijgen.
we hebben kittens, meer info begin november 2016
Oude tante bij verkeersmanagement krijgt kittens.
Chandra zou kittens hebben als hij erachter kwam.
Op dit moment hebben we geen kittens beschikbaar
PETER ALISON Katten hebben kittens Hondjes hebben pups
En ik weet dat Mr Drago kittens krijgt.
Nou, heb geen kittens, Genesis gaat werken.
Herfst nest Hurrah! We hebben kittens! Hurrah!
Het zijn niet de dassen die kittens krijgen.
Maar ik denk dat de bus kittens krijgt.
Dit is niet zoals toen je zes was, kijken hoe je kat kittens heeft.
Ze zal binnenkort kittens krijgen... omdat ze veel mannen blijft ontmoeten.
"Een kat kan kittens in de oven hebben, maar dat maakt ze geen koekjes."
Een kat kan kittens in de oven hebben maar dat maakt ze geen koekjes!
Als alles gaat zoals verwacht heb ik tegen eind januari weer kittens.
Ook, als we hebben kittens op hun pagina zal worden opgemerkt of ze (nog) beschikbaar zijn of niet.
Natuurlijk bent u altijd welkom om ons huis/katerij in Spijkenisse te bezoeken, zelfs als we geen kittens hebben.
Toen Clio twee jaar oud was, in 2007, mocht ze kittens hebben voordat de dierenarts haar steriliseerde.
Een kat is klaar om op twaalf maanden leeftijd kittens te hebben en kan instinctief goed voor haar nakomelingen zorgen.
Wanneer we kittens hebben en u geïnteresseerd bent in het adopteren van een van onze baby's, neem dan contact met ons op (bij voorkeur via e-mail) en wij laten u weten of we een passende match hebben.
Een half uur later hackt deze man, de broer van de persjourno, Physanto en rent hij weg met de helft van de documenten.
Gechipt met een identificatiechip en tweemaal gezien door onze dierenarts, worden ze verkocht met contract van verkoop, stamboom, testresultaten van ouders/grootouders, Europees dierenpaspoort en eigendomsformulier en worden geleverd door onszelf (in redelijkheid) samen met veel extra's voor kitten en nieuwe eigenaar en voedsel voor de eerste paar weken. We verzenden naar het buitenland (we hebben twee meisjes in de Verenigde Staten - die we er zelf gebracht, we hebben ook kittens in het Verenigd Koninkrijk, Zweden, Brazilië en België), maar niet nadat echt de nieuwe eigenaren te kennen.
