Ik ben bij de kroegen.
Ontmoet elkaar op het kruispunt.
EUROPA OP DE KROSSROADEN
Ze staan op het kruispunt.
Religie aan het kruispunt
Ja, op het kruispunt.
Links op het kruispunt.
ICCAT op het kruispunt
Ontmoet me op het kruispunt.
Je staat op het kruispunt.
"Op het kruispunt van maanlicht."
Op het kruispunt zijn we!
Rusland: Poetin op het kruispunt
Er zijn winkels op het kruispunt.
Ik wacht op het kruispunt.
Je staat op het kruispunt, d'Artagnan.
De Algarve op het kruispunt
Passeer de stations op het kruispunt.
Er is vuil werk op het kruispunt.
-...ze gaan naar het zuiden bij het kruispunt.
Ik zag je op het kruispunt.
Het vervoersbeleid staat op het kruispunt.
Verslag: De Algarve op het kruispunt
Roemenië staat nu op het kruispunt.
Het vervoersbeleid staat op het kruispunt.
Chuck Bass staat op het kruispunt.
Het Sovjetrijk staat op het kruispunt.
Je staat op het kruispunt.
De wereldwijde ICCAT op het kruispunt
We zetten hem af bij het kruispunt.
Ik zie je op het kruispunt, maat.
Gelegen op het kruispunt van de Périgord 4.
Sophie, Duitsland staat op het kruispunt van de geschiedenis.
Bovendien, gelegen zoals het is op het kruispunt
Het wandelbord op het kruispunt in Megalochóri.
Op het kruispunt, waar ze na... nadacht.
Op het kruispunt wordt een boom omgehakt.
Ik wacht op het kruispunt tot zonsondergang.
In welke auto zaten ze op het kruispunt?
Op het kruispunt van grote beslissingen zijn opties cruciaal.
De steden op het kruispunt van cohesie: openbare raadpleging
Ik zie je om zeven uur op het kruispunt.
♪ I found myself at the crossroads ♪
De mensheid aan het kruispunt in 1914..waarom?
Hun verslaggever en cameraman wachten op het kruispunt.
Je ziel verkopen op het kruispunt?
Dit werd gevonden op het kruispunt bij die plek.
Dames en heren, de Europese sport staat op het kruispunt.
Net als Robert Johnson op het kruispunt.
Zonder twijfel staat het vervoersbeleid op het kruispunt.
Op het kruispunt van jazz, electronica, dubstep en ambient
Ontmoet me bij het kruispunt op Old Malmesbury Road.
Wallace staat op wacht, we wachtten op het kruispunt, maar...
Poznań ligt op het kruispunt van nationale en internationale routes.
U, de Commissie, staat ook op het kruispunt van het lot.
Op het kruispunt van Azië leven sjamanistische praktijken naast het boeddhisme.
Ik heb net een galerie geopend op het kruispunt. Middenwesten.
Hij ontmoet ons morgenavond bij de kroegen.
Het is moeilijk je voor te stellen op het kruispunt van het leven.
Laat de auto vallen op het kruispunt naar het dorp.
Ga door en we zien elkaar bij de Crossroads Pass.
We staan nog steeds op het kruispunt met betrekking tot braaklegging.
En je hebt je deal gemaakt op het kruispunt.
Donald Duck is op het kruispunt met een machinegeweer.
Nou, hier sta ik op het kruispunt van mijn leven.
Petra stond op het kruispunt van twee belangrijke handelsroutes.
Zuidoost-Europa bevindt zich op het kruispunt van verschillende belangrijke energieroutes.
Ze zeggen dat ze honderd Ravenwood mannen ontmoeten op het kruispunt.
Het was tussen de dubbele hation afslag op het kruispunt.
Op het kruispunt van de 3 valleien Dordogne, Lot en Vézère.
Lyon ligt op het kruispunt van verschillende unieke voedselproducerende gebieden!
Galileo op het kruispunt: uitvoering van de Europese programma's voor radionavigatie per satelliet
Ik zie je op het kruispunt, oma.
Europa staat opnieuw op het kruispunt, want in zijn bezorgdheid
Ontwikkeling van het menselijk potentieel in Europa - op het kruispunt Barry Nyhan
De sector hoger onderwijs bevindt zich op het kruispunt van onderzoek,
Ik bedoel, je ziel verkopen op het kruispunt van de deal?
Wanneer we op het kruispunt staan, welke koers moeten we volgen?
Deze stad lag op het kruispunt naar Insigny-sur-Mer en Omaha Beach.
De universiteiten van vandaag staan op het kruispunt van onderzoek, onderwijs en innovatie.
We zien elkaar op het kruispunt en geen bedrog.
Kom naar het kruispunt zodat we geen tijd verliezen.
Het ligt op het kruispunt van Romeinse en Germaanse culturen.
Ik vertraagde op het kruispunt om plaats te maken voor het verkeer...
Nabuurschap op het kruispunt van uitdagingen
We gaan naar de twee huizen op het kruispunt.
Het mededingingsbeleid stond dus op het kruispunt tussen veel gebieden van verantwoordelijkheid.
Dus vooruitkijkend naar je derde jaar, sta je op het kruispunt.
Maakte een deal met de duivel op het kruispunt voor zijn talent.
In Dillingen slaat u linksaf bij het kruispunt en houdt u rechts.
Welke kant moeten we op als we op het kruispunt staan?
Op het kruispunt, neem de Rue d'Arlon straat (N83) aan de linkerkant
Het Oekraïense volk staat op het kruispunt van zeer belangrijke presidentsverkiezingen.
Maar hoe vind je vervulling als je op het kruispunt blijft?
In Ca'Savio op het kruispunt linksaf de Via di Ca'Savio op.
Mijn teint lijkt op het kruispunt van jeugd en ouderdom.
Onze campings staan op het kruispunt van twee culturen met een rijke geschiedenis.
Op de hoogten langs de weg, het neemt zijn positie op het kruispunt....
Turkije ligt op het kruispunt tussen Europa en Azië en heeft een rijke culturele en etnische diversiteit.
- Gisteravond, zag je een jongeman aankomen op het kruispunt?
Ken je dat hele... dat hele gedoe met je ziel op het kruispunt?
Ze staan vaak op het kruispunt van vele verschillende soorten menselijke relaties.
België bevindt zich op het kruispunt van verschillende grote Noord-Zuid- en Oost-West-transportaders(1).
Dit is de scène waar we op het kruispunt staan.
Het is ongeveer twee mijl verderop, omhoog, terug op het kruispunt.
België bevindt zich op het kruispunt van verschillende grote Noord-Zuid- en Oost-West-transportaders(*).
Na 21 minuten en een vrij steile klim komen we op het kruispunt.
Deze tweede ruimte lijkt op het kruispunt tussen realiteit en fictie te staan.
Ze zullen niet op ons wachten op het kruispunt van het volgende millenium.
Maar misschien, belangrijker nog, liggen ze ook op het kruispunt tussen twee concurrerende winden.
Het MKB in Europa op het kruispunt: verdere beleidsimpuls nodig om te helpen bij het herstel
Tadzjikistan staat op het kruispunt van drugshandel van Afghanistan naar Europa en Rusland.
Op het kruispunt rechtsaf. Euro-Automation is het eerste gebouw aan de linkerkant.
Dit project staat op het kruispunt tussen Solar Physics, wetenschappelijke programmering en wiskundige statistieken.
Hij wacht op u in Galilea, op het kruispunt van volken en naties.
Meer dan 2000 jaar stond het op het kruispunt tussen Oost en West.
We draf gewoon het goud daarheen, en zien je op het kruispunt.
Na 14-15 minuten komen we op het kruispunt waar we rechtdoor gaan op beton.
Toen ik aankwam op het kruispunt, was de man met de aktetas er nog steeds.
Om de middernacht show van de horror tentoonstelling op het kruispunt te nemen.
Na de strijd op het kruispunt kwam Winters tot de conclusie dat de Duitsers slecht geleid werden.
Je realiseert je ook dat hij op het kruispunt van een briljante carrière kan staan.
Op het kruispunt van vele toeristische en gastronomische sites, vindt u rust en ontspanning.
Natuurlijk werd hij hier op het kruispunt van de wereld ingecheckt?
Tegen The Flood maakt ergens wat herrie op het kruispunt van metalcore, deathcore en mathcore.
Tanger van gemengde rassen is, zoals alle grenssteden, op het kruispunt van twee universa.
Zijn ziel verkopen aan de duivel op het kruispunt - de beste beslissing die hij ooit maakte.
Abano Terme ligt op het kruispunt van de meest gevierde kunststeden van Veneto.
Ik betwijfel of hij ons allemaal tegelijk kan volgen.
Het is op het kruispunt van vele wandelingen en bezienswaardigheden te ontdekken in de regio.
Zoek uit of Anderson echt het contact was dat Goldberg ontmoette op het kruispunt.
Eenmaal op het kruispunt met de Tempeliersstraat (verkeerslichten) rijden we rechtdoor de Raamsingel in.
Voorheen bekend als Perzië, ligt het op het kruispunt tussen Azië, het Midden-Oosten en Europa.
Door op het kruispunt van de Noordse en Slavische cultuur te staan heeft de universiteit haar betrokkenheid bij internationalisering bevorderd.
Als Audry gesloten is, zet me dan op het kruispunt.
Op het kruispunt, sla linksaf en meteen een kleine bosachtige weg aan de rechterkant.
Er staat ook dat Mr Hankey ook in het Crossroads winkelcentrum verschijnt.
Tussen Caorle, Venetië en Verona ligt deze stad op het kruispunt van de kostbaarste schatten van Italië.
Het ligt op de provinciale weg N361 van Winsum naar Leens op het kruispunt naar Eenrum.
Als je naar me had geluisterd op het kruispunt, waren we nu niet in deze staat.
De toekomst van Europa staat nu op het kruispunt, zowel in de nationale parlementen als in dit Parlement.
Patrick opent een galerie op het kruispunt en ik wilde dat hij Bay's werk zag.
Smerig werk op het kruispunt, weet je: de nucleaire industrie is zich zeer bewust van deze dingen.
Voor degenen die met de auto komen, ligt Lille op het kruispunt van 6 Europese snelwegen.
Na het bezoek aan Wn 65 keert u terug naar de grote monumenten op het kruispunt van Les Moulins.
Nacht valt en de taxi stopt op het kruispunt van de ingang van de stad Dakar.
Ondertussen, op het kruispunt van Minnesota en South Dakota, vond er een ander soort verraad plaats.
Dit hotel ligt op een bevoorrechte locatie op het kruispunt van de zakelijke en toeristische gebieden van Tirana.
Ze kwamen op het kruispunt van vier oceaanstromingen uit alle hoeken van de Stille Oceaan.
Als je hier op het kruispunt van de wereld bent, heb je het menselijke drama om je te amuseren.
Verblijf in Spanje: een rijk, gevarieerd cultureel erfgoed op het kruispunt van Europa en de Arabische wereld
Op het kruispunt van Rue de Riva Bella, met de verkeerslichten, ga links, en weer links.
'Gelegen op het kruispunt van geschiedenis en menselijke relaties', heeft het de geschiedenis van Europa intens geleefd.
In Haïtiaanse voodoo is Papa Legba de poortwachter op het kruispunt tussen leven en dood.
Jullie staan nu op het kruispunt en het is jullie beslissing welke kant jullie op gaan.
Graziella Proserpi, een zakenvrouw die haar niche heeft gevonden op het kruispunt van productie en marketing.
Het ligt op het kruispunt tussen Mojkovac, Žabljak en Pljevlja, tussen de dorpen Budečevica en Trešnjica.
Kort na de actie op het kruispunt, vroeg kolonel Sink kapitein Winters om de plek van Horton te vervangen.
Frankrijk wordt met name getroffen door de voorgestelde netwerken, omdat de ligging ervan op het kruispunt van Europa ligt.
Het consumentenbeleid staat steeds meer op het kruispunt van de belangrijkste uitdagingen waarmee onze burgers, economie en samenlevingen worden geconfronteerd.
Op de tegenovergestelde hoek, op het kruispunt van Balmes en Mallorca is er een apotheek en een kiosk.
Dames en heren, de komende jaren zal dit Parlement op het kruispunt van de geschiedenis staan.
De regio bevindt zich op het kruispunt en de EU zal haar op de vreedzame en hervormingsgezinde weg leiden.
Onze volgende kunstenaar, Balasubramaniam, staat echt op het kruispunt van beeldhouwkunst, schilderen en installatie, wonderen verrichtend met glasvezel.
Laat uw voertuig vallen bij het kruispunt bij de ingang van het dorp en loop de afslag naar het zuiden.
Het staat op het kruispunt van de communicatie met Centraal-Azië, een kwestie van strategisch belang voor de Unie.
Zdrelac ligt op het kruispunt van maritieme routes voor de excursies naar de nabijgelegen eilanden en de Kornati Archipel.
Op het kruispunt van mode en sieraden ontwierp het huis van Dior speciale flessen die kunstwerken waren.
U kunt gebruik maken van internet en e-mail sturen bij het privébedrijf Tourist Services Building, ook op het kruispunt.
Op het kruispunt van mode en sieraden ontwierp het huis van Dior speciale flessen die kunstwerken waren.
U kunt het ook zien van bovenaf, stoppen op het kruispunt na Pitsidia voordat u naar Kommos strand.
De waarheid heeft eindelijk het officiële Deense beleid ten aanzien van Europa overgenomen. Denemarken bevindt zich nu op het kruispunt.
Onderweg worden we afgezet op het kruispunt waar we een kopje thee dronken en een beetje rondliepen.
Hij is een van Duitslands bekendste intellectuele schrijvers op het kruispunt van kunst, politiek en popcultuur.
(0u00) We beginnen in het noordwesten van Chóra, en meer specifiek op het kruispunt naar Loutrá en Mérichas.
De postdiensten staan op het kruispunt van drie markten die van vitaal belang zijn voor de Europese economie: communicatie, reclame en vervoer/logistiek.
Interxion investeert in MRS 1 op het kruispunt van connectiviteit tussen Europa, Azië, Afrika en het Midden-Oosten.
Op het kruispunt van de wereld wordt Arabië aan drie kanten begrensd door zee en omringd door ruige bergen.
Voorlopig is het grootste gevaar overwonnen door de massa's, maar een revolutie kan niet eeuwig op het kruispunt blijven.
Het 1-ster Première Classe Hotel Paris is ideaal gelegen in de (...) Het informatieblad van het hotel bekijken
Gelegen in het dorp van Camps, op het kruispunt van de Limousin, Auvergne en Quercy, met uitzicht op de Gorges...
Op het kruispunt staan betekent dat de bestuurder een keuze heeft tussen vooruit gaan, achteruit, of in een andere richting.
Het Mercure Vitória hotel ligt in de wijk Triangulo das Bermudas, op het kruispunt van... (Meer informatie)
Mobiele tv staat op het kruispunt van twee krachtige sociale trends, grotere mobiliteit en nieuwe vormen van toegang tot media-inhoud.
Ik denk niet dat het paarden zijn, maar St Bernards in vermomming... om reizigers te redden die gestrand zijn op het kruispunt.
Tot slot, mevrouw de Voorzitter, willen wij ook naar de toekomst kijken: Europa staat op het kruispunt, een gevaarlijk kruispunt.
Nogmaals, Istanbul bevindt zich op het kruispunt en is soms het belangrijkste slagveld voor de toekomst van Turkije.
De sector bevindt zich op het kruispunt van drie markten die van vitaal belang zijn voor de Europese economie: communicatie, reclame en vervoer/logistiek.
De Conventie is een educatieve artistieke organisatie uit Gent, België die functioneert op het kruispunt tussen cultuur, onderwijs en gezondheid.
Turkmenistan ligt op het kruispunt van Europa en Azië en telt onder andere Iran en Afghanistan als buren.
Clarksburg is een plaats (city) in de Amerikaanse staat Clarksburg, en valt bestuurlijk gezien onder Clarksburg County.
Sergeant Grant zal ervoor zorgen dat het 2e peloton het overneemt bij het kruispunt checkpoint vanaf vanavond om 22.00 uur.
De postdiensten staan op het kruispunt van drie markten die van vitaal belang zijn voor de Europese economie: communicatie, reclame en vervoer/logistiek.
Routebeschrijving: (0u00) We beginnen in het noordwesten van Chóra, en meer specifiek op het kruispunt naar Loutrá en Mérichas.
Onze productiecentra en het laboratorium, gelegen op het kruispunt van Europa, stellen ons in staat voortdurend op de behoeften van onze klanten te letten.
Er staan op dit moment zoveel zielen op het kruispunt dat kan helpen om het pad van Licht op te gaan.
Maar waren deze ridders niet de vier die jou en je mannen naar de Crossroads stuurden?
Dit park, het bekendste van de wijk Maia Alta, ligt op het kruispunt van de Via... Lees meer
De postsector bevindt zich op het kruispunt van drie markten die van vitaal belang zijn voor de Europese economie: communicatie, reclame en vervoer/logistiek.
Onze productiecentra en het laboratorium, gelegen op het kruispunt van Europa, stellen ons in staat voortdurend aandacht te besteden aan onze klantenbehoeften.
Wat we hier hebben is een evenwichtsoefening, op het kruispunt van invloeden, vormen en stijlen, vaak geïnspireerd door Europese literatuur.
In 2004 vroeg Eric Clapton Lang om te spelen op het Crossroads Guitar Festival om geld in te zamelen voor het Crossroads Centre Antigua.
De postsector bevindt zich op het kruispunt van drie markten die van vitaal belang zijn voor de Europese economie: communicatie, reclame en vervoer/logistiek.
Essaouira, een stad met een snel groeiend cultureel repertoire en gelegen op het kruispunt van verschillende invloeden, heeft muziek niet vergeten.
ma 17 nov 2014 - Event is over Submotion Orchestra + Samowar Op het kruispunt van jazz, electronica, dubstep en ambient
Gelegen op het kruispunt van de departementen Corrèze, Lot en Dordogne, de residentie bestaat uit 94 chalets, kijkt uit over de Causse Lake.
Gelegen op het kruispunt tussen Engeland, België en Frankrijk, is het begiftigd met een rijke geschiedenis en heeft vele monumenten te bezoeken.
De dorpskapel, gebouwd op het kruispunt in het centrum van de nederzetting, dateert uit de tweede helft van de 19e eeuw.
Het is gelegen op het kruispunt van politieke, sociale en culturele geschiedenis, maar het maakt gebruik van inzichten uit de organisatie sociologie en culturele antropologie.
Het project beoogt de specifieke kenmerken van sociale ondernemingen vast te leggen en te theoretiseren op het kruispunt tussen markt, staat en maatschappelijke organisaties.
Handel is de drijvende kracht achter economische veranderingen, ons handelsbeleid staat vandaag op het kruispunt van ons binnenlandse en externe beleid.
Drie - geconfronteerd standbeelden werden geplaatst op het kruispunt van belangrijke routes, misschien met het oog op het toezicht op commerciële uitwisseling.
Aan het eind van de weg, naar links afdalen. Op het kruispunt, linksaf, dan rechtsaf in "la rue du Ballon."
Het project beoogt de specifieke kenmerken van sociale ondernemingen vast te leggen en te theoretiseren op het kruispunt tussen markt, staat en maatschappelijke organisaties.
We gaan rechts en na een minuut komen we op het kruispunt onder de kerk, ons startpunt. (4u52)
Eco-innovatie staat op het kruispunt van de artikelen 173 en 191 van het Verdrag van Lissabon en is een gedeelde verantwoordelijkheid tussen de lidstaten en de EU.
Reporter: Hier in de winderige stad waar inderdaad een storm broeit op het kruispunt van openbare huisvesting en de subprime hypotheekcrisis.
Het dorp ligt op het kruispunt van de prachtige site van de Gorges de Verdon en de Lavender route, die over Valensole plateau loopt.
Uw land bevindt zich op het kruispunt van de Middellandse Zee en staat altijd centraal in het beleid met betrekking tot de zuidelijke grenzen van Europa.
En het ideaal gelegen op het kruispunt van de Opera, Montmartre, in het hart van het bedrijf, theaters, en de beroemde winkelswijk.
Er is een rustplaats met een fontein op het kruispunt, vanwaar de vallei smaller wordt en de route 'rustiger' wordt.
In sterke wind zullen vogels vaak lager vliegen.Roc de Conilhac ligt op het kruispunt van migratie, net ten zuiden van het gebergte.
We vinden deze recreatieve drugs geobsedeerd viertal op het kruispunt waar de paden naar Electric Wizard en Butthole Surfers gaan een andere route.
Zijn meest recente boek is Schnittpunkt Sarajevo, Bosnien 10 Jahre nach dem Krieg (Sarajevo op de kruising: Bosnië 10 Jaar na de oorlog).
U heeft een heerlijk verblijf in het comfort van onze 5-sterren bungalows en stacaravans, gelegen op het kruispunt van de onvermijdbare sites van de regio.
Op het kruispunt tussen kunst, bedrijfsleven en technologie bevinden culturele en creatieve sectoren zich in een strategische positie om spill-overs in andere industrieën op gang te brengen.
Corsica ligt sinds zijn ontstaan op het kruispunt van mediterrane culturen en is erin geslaagd een in Europa uniek natuurlijk erfgoed grotendeels te beschermen.
(0u00) We beginnen bij de parkeerplaats in het noordwesten van Chóra, en meer specifiek bij het kruispunt naar Loutrá en Mérichas.
Zij waren het die beseften dat het moment voor de grote keuze was gekomen; op het kruispunt van de tijd zagen zij de toekomst.
Ik zie soms met afschuw dat Bosnië en Herzegovina op het door commissaris Rehn beschreven kruispunt kiest om de weg naar isolatie te bewandelen.
Op het kruispunt tussen kunst, bedrijfsleven en technologie bevinden culturele en creatieve sectoren zich in een strategische positie om spillovers in andere industrieën op gang te brengen.
Na de controle-punt, op het kruispunt bij Hebron, kolonisten controleren het verkeer: Israëlische nummerplaten naar links, Palestijnse nummerplaten rechtdoor.
San Felipe strand, ook bekend als el Vagabundo strand, is het meest gewaardeerde strand van Guia. De toegang is op het kruispunt van Moya.
In 1948 stond het menselijk ras op het kruispunt van wereldomvattende politieke veranderingen, die aanleiding gaven tot ernstige spanningen en de dreiging van een nieuwe oorlog.
Ik zei toch dat we het de man bij het tankstation hadden moeten vragen, op het kruispunt voordat we deze rotzooi van een weg namen.
Het is zo'n betere plek om op het kruispunt van verleden patronen en toekomstige keuzes dan verloren in het doolhof van eerdere creaties.
Slechts 12 km van de kust van Saint-Jean-de-Luz, dit prachtige vakantiepark ligt op het kruispunt van Spanje, de Atlantische Oceaan en de Pyreneeën.
Een 20e eeuwse stadspoort voor Hengelo, op het kruispunt van twee lange lijnen in het landschap: de laan Hart van Zuid en het Twentekanaal.
Geografisch gelegen op het kruispunt van oude handelsroutes, Cyprus was ideaal gelegen om te profiteren van de nabijheid van maritieme centra van de oostelijke Middellandse Zee.
Een groep van 17 mensen verbleef elf dagen in Karesuvanto, in het noorden van Scandinavië, op het kruispunt tussen Finland, Noorwegen en Zweden.
Het 3-sterrenhotel Kyriad Corbeil Es ligt op een ideale locatie op het kruispunt van de snelweg A6 en de N104, op 30 km van Parijs. (...) het informatieblad van het hotel bekijken
Op het kruispunt van jazz en traditionele Afrikaanse muziek in termen van melodie en ritme straalt dit kwartet vrijheid en een gezonde dosis improvisatie uit.
Slechts 12 km van de kust van Saint-Jean-de-Luz, dit prachtige vakantiepark ligt op het kruispunt van Spanje, de Atlantische Oceaan en de Pyreneeën.
Je bent nu aangekomen op het kruispunt waar elke vrouw uiteindelijk aankomt, je kunt ofwel een eerlijke oude meid of een gelukkige leugenaar zijn.
Het 3-sterrenhotel Kyriad Corbeil Es ligt op een ideale locatie op het kruispunt van de snelweg A6 en de N104, op 30 km van Parijs. (...) het informatieblad van het hotel bekijken
Autokopie voor dummies - Antonin De Bemels 1 juli - 15 september 2014 TentoonstellingenShowcase Een installatie op het kruispunt van beeldhouw-, mapping- en animatiefilm.
Bovendien bevindt het gebouw zich op een visueel prominente locatie, aan de weg die naar Lustenau leidt op het kruispunt van Dornbirner Straße en Sägerstraße.
Dit is een belangrijke mijlpaal in de versterking van de vervoersmarkt in een gebied op het kruispunt tussen West en Oost, Noord en Zuid.
Ook op het kruispunt buiten de stad was een klein houten heiligdom, het omsluiten van een standbeeld van Christus, die ik met bijzondere belangstelling die dag.
Charmante authentieke stad op het kruispunt van de Aubrac, Margeride, Cevennes en de Gorges du Tarn, Marvejols opent de deuren naar een rijke en diverse natuur.
In het verslag-Toivonen wordt de Unie opgeroepen te investeren in het Oostzeegebied op het kruispunt van het geplande aardgas- en olienetwerk van Europa.
Dit dorp, gelegen op het kruispunt van de caravans, was een belangrijke handelsplaats met een groot internationaal verkeer en had ook een belangrijke religieuze activiteit.
In de buurt van de crashsite is een monument, je kunt het vinden op het kruispunt van de D 129 (Turqueville) en de D329 (Hiesville) in de buurt van La Croix Pan.
Routebeschrijving: (0u00) We beginnen bij de parkeerplaats in het noordwesten van Chóra, en meer specifiek bij het kruispunt naar Loutrá en Mérichas.
Disclosure is nu op het kruispunt, en het is aan degenen die aan de macht zijn om binnenkort een beslissing te nemen over wanneer het zal worden aangekondigd.
Onze medeburgers zijn vaak beter in staat dan onze leiders om te beseffen dat de Gemeenschap op het kruispunt staat: samen vooruitgang of achteruitgang.
Een vrouw van middelbare leeftijd had daar gehoord van Marjorie Main; ze zei dat er een historische viering van een soort op het kruispunt gemeenschap waar we gestopt.
Francophone België onderstreept de positieve katalysatorrol van het ESF, dat zijn actie idealiter moet richten op het kruispunt tussen initiële opleiding en voortgezette opleiding.
Routebeschrijving: (0u00) We beginnen bij de parkeerplaats in het noordwesten van Chóra, en meer specifiek bij het kruispunt naar Loutrá en Mérichas.
Charmante authentieke stad op het kruispunt van de Aubrac, Margeride, Cevennes en de Gorges du Tarn, Marvejols opent de deuren naar een rijke en diverse natuur.
Niets minder dan dat! Rendez-vous op het kruispunt van de twee wegen.Chemin de la Bouvière... en Voie Croisée om de grenssteen B-P 134 te bewonderen.
Aangezien zij zich op het kruispunt van onderzoek, onderwijs en innovatie bevinden, zijn universiteiten in veel opzichten de sleutel tot de kenniseconomie en de samenleving.
De B & B is letterlijk niet alleen op het kruispunt van twee landen, b...ut ook op het kruispunt van verschillende wandel- en fietsroutes in de natuur.
En de Economische en Monetaire Unie, die nu al de laatste ambitie van de Gemeenschap is, staat op het kruispunt van economische integratie en politieke unie.
Een van de belangrijkste archeologische sites ter wereld, Palmyra stond op het kruispunt van verschillende beschavingen, met Graeco-Romeinse architectonische stijlen versmelten met lokale tradities en Perzische invloeden.
Het is hier dat een groot aantal openbare, particuliere, familie of officiële evenementen. Grand Hotel Terminus Reine wordt ook gewaardeerd op het kruispunt van snelwegen.
Routebeschrijving: (0u00) We beginnen bij de parkeerplaats in het noordwesten van Chóra, en meer specifiek op het kruispunt naar Loutrá en Mérichas.
Het 1-ster Première Classe Hotel Paris is een ideale uitvalsbasis voor een gezinsvakantie. (...) het informatieblad van het hotel bekijken
Er is een apotheek recht tegenover het hotel en als u rechtsaf het hotel uit slaat, op het kruispunt is er een bakkerij en een bank.
Aangezien Kameroen gelegen is op het kruispunt tussen het noorden, het westen en het centrum van Afrika, is zijn keuken een van de meest gevarieerde op het continent.
Vanuit de Binnensingel: Op het kruispunt met de Jan Van Rijswijcklaan, naast de International Arts Campus deSingel en het Conservatorium, ga je richting Antwerpen-Centrum.
Op het kruispunt van het Klostertal, de Montafon, het Brandnertal en de Walgau ligt het rustige vakantiedorp Nüziders in het centrum van een adembenemend bergpanorama.
Routebeschrijving: (0u00) We beginnen bij de parkeerplaats in het noordwesten van Chóra, en meer specifiek op het kruispunt naar Loutrá en Mérichas.
Het bergstation ligt niet ver van de Dvoračky berghut, op een hoogte van 1140 meter, op het kruispunt van Rokytnice, Harrachov, Misecky en Spindleruv Mlyn.
Het ligt onvermijdelijk op het kruispunt van een groot aantal uiteenlopende belangen en moet periodiek worden aangepast aan de veranderende behoeften van de arbeidsmarkt.
Aan de poort naar Zwitserland is het Première Classe Hotel Annemasse Ville La Grand, met zijn 80 kamers met airconditioning, de ideale tussenstop op het kruispunt van Europa.
Situatie: Dit hotel ligt in het hart van Barcelona op het kruispunt van Calle Balmes en Calle Mallorca, die behoren tot de belangrijkste straten in Eixample.
Op het kruispunt van creativiteit en ondernemerschap blijft het moeilijk voor bedrijven in de CCI's, met name kmo's, om personeel te vinden met de juiste mix van vaardigheden.
In het Midden-Oosten, op het kruispunt tussen Azië en Afrika, stichtte hij een picturale koninkrijk en zette een man met bewezen integriteit op zijn troon.
Gelegen op het kruispunt van Europa en Azië, ligt de Bosporus Strait, een Constantinopel die zowel een uitstekend verdedigbaar schiereiland als een beschutte haven, de Gouden Hoorn, heeft.
Terwijl ik op haar wachtte in de Noordzee op het kruispunt van de oorlog hoopte ik wanhopig dat geen andere kracht mij van mijn steengroeve zou beroven.
Ross McCall in de rol van Joe Liebgott(Een publiciteit van 'Band of Brothers') Na de strijd op het kruispunt kwam Winters tot de conclusie dat de Duitsers slecht geleid werden.
Op het kruispunt van een nieuw tijdperk, paard getekende streetcars vie voor het recht van de weg met nieuwe puttering auto's, en hoop en optimisme voor de eeuw vooruit in overvloed.
Je houdt je vinger op de pols van ontwikkelingen op het kruispunt van marketing & technologie en helpt AB om de juiste innovatieve keuzes te maken op die gebieden.
Dat de toenmalige grootste Amerikaanse postfaciliteit, op het kruispunt in Chicago, vrijwel werd afgesloten toen het werd geblokkeerd en niet in staat was om de post te behandelen.
Eenmaal aangekomen op het kruispunt, gaan we rechtsaf, passeren de parkeerplaats en als je nog wat tijd hebt, kun je een stukje door het dorp wandelen...
Wat de mogelijke exploitatie van de biomassa betreft, is er zeker één weg die we verder moeten verkennen, want het ligt op het kruispunt tussen een aantal
Het project 'Machines' staat op het kruispunt van Jules Verne's 'beeldwerelden', het mechanische universum Leonardo da Vinci en de industriële geschiedenis van de stad Nantes.
Op het kruispunt van wetenschap, cultuur en innovatie, het Centre for Industrial, Technical and Scientific Culture, biedt de Turbine Sciences een toegankelijke, vermakelijke en educatieve benadering van kennis.
In de mededeling wordt ook rekening gehouden met het bijzondere tweeledige karakter van Mauritanië, dat aan Mauritanië wordt toegekend door zijn geografische ligging op het kruispunt tussen de Arabische Maghreb en Afrika ten zuiden van de Sahara.
Abraham Hostel Tel Aviv is gelegen op het kruispunt van de hele stad, op slechts 50 meter van de zoemende Rothschild Boulevard in de kleine buurt bekend als de elektrische tuin.
Volg het naar rechts voor ongeveer 1,3 km tot we op het kruispunt van de sprongen komen. Ga links en het is nog maar 100 m naar Schanze.
De horizontale thema's staan op het kruispunt van het onderzoeksbeleid van de Gemeenschap en haar beleid op het gebied van externe betrekkingen, innovatie, KMO's en menselijke hulpbronnen, alsmede op het gebied van sociale en werkgelegenheidsvraagstukken.
Op het kruispunt gaan we rechts, passeren de parkeerplaats en als we nog wat tijd hebben, wandelen we wat door het dorp..... (1u46)
De sterke en stoutmoedige stem van wijsheid wordt luid en duidelijk gehoord in openbare plaatsen aan de poorten, bij het kruispunt, bij de ingangen van een stad.
Op het kruispunt tussen productbeleid en milieuoverwegingen heeft het REACH-systeem de strategie van de Commissie op het gebied van chemische stoffen in 2001 in de praktijk omgezet.
Gelegen in het dorp Camps, op het kruispunt van de Limousin, Auvergne en Quercy, met uitzicht op de Gorges van de Cere, 18 km van Argentat (CorrÃ ̈ze) en Bretenoux (Lot).
Gelegen aan het kruispunt betreedt de gebieden van Arras de Bethune en de kust van opal en Picardië, profiteert het van een aanzienlijke geografische locatie en zeer gemakkelijk bereikbaar.
Op het kruispunt gaan we rechts, passeren de parkeerplaats en als we nog wat tijd hebben kunnen we een stukje door het dorp wandelen... (3u43)
VANAF 131.00 AUD* BOEK Hotel Mercure Sydney Parramatta Mercure Sydney Parramatta staat bekend om zijn persoonlijke en vriendelijke service.Gelegen op het kruispunt van belangrijke arteriële wegen, M4, M2, James Ruse Drive...
Het grote conflict waar we op dit moment mee te maken hebben ligt natuurlijk op de Balkan, die zich op het kruispunt bevindt tussen Midden- en Oost-Europa en Zuid-Europa.
Het promovendionderzoek van Sabine Luning ging over de sociale dynamiek van rituele praktijken in Burkina Faso, een onderwerp op het kruispunt van religieuze ideeën, politiek en sociale identiteiten.
De winnende Graphene- en Human Brain-initiatieven zullen elk een miljard euro ontvangen, om 10 jaar wereldverslaande wetenschap te leveren op het kruispunt van wetenschap en technologie.
Op het kruispunt van alle invloeden die de geschiedenis van ons continent hebben gekenmerkt, is Slovenië een constante doorgang voor mensen, goederen en culturele stromingen van alle soorten.
Het grote conflict waar we op dit moment mee te maken hebben ligt natuurlijk op de Balkan, die zich op het kruispunt bevindt tussen Midden- en Oost-Europa en Zuid-Europa.
Mari werd gebouwd op de oevers van de Eufraat en was strategisch gelegen op het kruispunt van handelsroutes tussen de Perzische Golf en Assyrie, Mesopotamië, Anatolië en de Middellandse Zeekust.
Gelegen in het dorp Camps, op het kruispunt van de Limousin, Auvergne en Quercy, met uitzicht op de Gorges van de Cere, 18 km van Argentat (Corrèze) en Bretenoux (Lot).
Tijdens de late middeleeuwen werd de groei van de stad versterkt door de centrale ligging op het kruispunt tussen Ravensburg, Lindau, Leutkirch en Isny en de groeiende handel door de Alpen.
Een van de slachtoffers was majoor Ollie Horton de X.O. van het 2e Bataljon. Kort na de actie op het kruispunt, vroeg kolonel Sink kapitein Winters om de plek van Horton te vervangen.
We zeggen dit omdat we op het kruispunt van intellectuele stromingen staan, en het is dan ook onze missie om te bemiddelen, en vooral om te bemiddelen tussen oost en west.'
Hampton bedacht een plan waarin hij zijn divisies over de wegen verdeelde en samenkwam op de vijand op het kruispunt en Sheridan terug duwde naar de North Anna River.
Het staat op het kruispunt van de communicatie met Centraal-Azië, een kwestie van strategisch belang voor de Unie en heeft een beslissende sleutel tot de enorme Centraal-Aziatische oliereserves.
De historische plaats op het kruispunt van de Europese handel en cultuur betekent dat bedrijven kunnen profiteren van de flexibiliteit, taalvaardigheden, bedrijfsexpertise en ondernemingsklimaat die door de eeuwen heen zijn opgebouwd.
Gelegen aan de Pest kant in het centrum van de stad, slechts 1 blok van het UNESCO-beschermde gebied, op het kruispunt van Andrassy Street en Oktogon, het easyHotel Budapest genieten van een bevoorrechte locatie.
Pražská bouda ligt op het kruispunt tussen Černá hora, Pec pod Sněžkou en Černý Důl. Kom kijken hoe Tsjechië eruitziet vanaf de hoogste berg van ons land.
Ons hotel in Vannes is ideaal gelegen op het kruispunt van de wegen N165 en N166, 6 km van het expositiepark Chorus, 3 km van het treinstation Vannes en 30 km van de dierentuin Branféré.
Het komt overeen met een algemeen verschijnsel in het Roemeense denken dat culturele diversiteit en de ligging van Roemenië op het kruispunt van culturele invloeden (Mediterraan, Oost-Europees, Centraal-Europees volgens REY 2000, blz.
Dinsdag 14 maart - Opening van het debat over het wetgevingsprogramma van de Commissie
Op het kruispunt van Jarauta, burgemeester en San Saturnino straten is er een plaquette die de "pocico" (kleine put) herdenkt waarin bisschop Saturnino de eerste christenen van de stad doopte.
Spierweefsel-engineering Lieven Thorrez Onderzoek op het kruispunt van stamcelbiologie, weefseltechniek en systeembiologie gericht op het creëren van bio-kunstmatige spier, met toepassingen in drugkarakterisatie en drugslevering.
De locatie is ideaal op het kruispunt van een toeristische hub die vele vooruitzichten en potentiële onbetwistbare activiteit in aanvulling op de aanwezigheid gebied is gepositioneerd als een ideaal punt.
Corporate Governance at the Crossroads Marleen Willekens, Piet Sercu Algemene voorwaarden Verkoopsvoorwaarden Privacy Cookies Service Klantenservice Distributie Catalogus Over ons Over Intersentia Contact Locatie Nieuwsbrief Intersentia Ltd.
Tussen Toulouse en Andorra op het kruispunt tussen Spanje en de oceaan loopt de pelgrimsroute langs de Piémont Pyrénéen naar de paden St.Jacques de Compostelle door de stad Pamiers.
"Kijk naar wat er gaande is op het kruispunt van de biowetenschappen en de halfgeleiderindustrie, waar chiptechnologie fundamenteel is geworden om de volgende generatie slimme levenswetenschappen toepassingen mogelijk te maken.
Sare 3p6 in Sare bis 6 Personen Op slechts 12 km van de kust van Saint-Jean-de-Luz ligt dit prachtige vakantiepark aan het kruispunt van Spanje, de Atlantische Oceaan en de Pyreneeën.
Gelegen in de regio Bouriane Lotoise, op het kruispunt van de departementen Lot, Dordogne en Lot et Garonne, opent het 6 ha domein zijn poorten voor de natuur- en ontdekkingsliefhebbers.
Perrier 3p 6pers in Lissac sur Couze bis 6 Personen Gelegen op het kruispunt van de departementen Corrèze, Lot en Dordogne, de residentie bestaande uit 94 chalets, kijkt uit over het Causse Lake.
Zij staan op het kruispunt tussen de Lissabon-strategie voor groei en werkgelegenheid en het burgerschapsbeleid, teneinde de overgang van jongeren naar de arbeidsmarkt te vergemakkelijken en hun actief burgerschap te ontwikkelen.
Zdrelac ligt op het kruispunt van maritieme routes voor de excursies naar de nabijgelegen eilanden en de Kornati Archipel. Het is een aantrekkelijk toegewezen punt voor schippers en liefhebbers van watersport.
Gelegen op het kruispunt van Antoine Dansaert Street en Chartreux Street, niet ver van de beurs, de Kartell Flagship Store toont haar Kartell meubelcollectie in heldere en kleurrijke etalages.
Pokey LaFarge en zijn band brengen een focus en energie in het American Roots genre met besmettelijk origineel materiaal dat op het kruispunt van vroege jazz, country blues en westerse swing zit.
Verbeteren van het concurrentievermogen van de Europese industrie en zorgen voor de overgang van een hulpbronnenintensieve naar een kennisintensieve industrie, door het genereren van baanbrekende kennis voor nieuwe toepassingen op het kruispunt tussen verschillende technologieën en disciplines.
Verbeteren van het concurrentievermogen van de Europese industrie en zorgen voor de overgang van een hulpbronnenintensieve naar een kennisintensieve industrie, door het genereren van baanbrekende kennis voor nieuwe toepassingen op het kruispunt tussen verschillende technologieën en disciplines.
Sare 2p4 in Sare bis 4 Personen Op slechts 12 km van de kust van Saint-Jean-de-Luz ligt dit prachtige vakantiepark aan het kruispunt van Spanje, de Atlantische Oceaan en de Pyreneeën.
Bij de zes Nederlandse cultuurfondsen wijst ze aanvragers in de goede richting als ze op het kruispunt van verschillende kunstvormen werken, of als hun werk kunst en samenleving met elkaar verbindt.
Hierna begint een nieuwe periode, waarin Limburg experimenteert met het fotografische potentieel van digitale technologie.Deze aanpak resulteert in een allesomvattende tonaliteit en plaatst zijn werk op het kruispunt van fotografie en schilderkunst.
Vandaag staat Servië echt op het kruispunt en ik hoop oprecht dat de leiders en het volk van Servië de wil en wijsheid hebben om de Europese toekomst te kiezen in plaats van het nationalistische verleden.
Met Europa en de wereld op het kruispunt van de geschiedenis, in het proces van de uitwisseling van de ene beschaving voor de andere, is onze taak, hier en nu, het plannen van een tweede generatie Europa.
Dus niet alleen is Abbudin al millennia op het kruispunt van de economie van de wereld, het is ook de bron van een oude cultuur gedeeld door ons allen die Abbudin thuis noemen.
Vluchten naar Rhodos: zon, zee en geschiedenis Op het kruispunt van de belangrijkste routes van de Middellandse Zee, tussen de Egeïsche Zee en het Midden-Oosten, is Rhodos de grootste van de Dodekanese eilanden in Griekenland.
Gelegen op het kruispunt van wegen en paden van de Causse, Padirac camping is gelegen in het departement Lot, bijgenaamd soms "land van wonderen" vanwege zijn sites, kaders of uitzonderlijke landschappen.
Dit betekent dat het op het kruispunt ligt tussen noord en zuid, oost en west, een kruispunt dat niet alleen wordt gebruikt voor rechtmatig verhandelde goederen, maar ook voor smokkelwaar, waaronder sigaretten, drugs en alcohol.
Op het kruispunt was ik altijd maar mijn ogen dicht. In het hotel deden we maar een biertje, want dat gieten in de meeste restaurants is niet (en dus niet inbegrepen in Niros).
Next Omschrijving Specificaties Alternatieve verblijfsduren &amp; prijzen 3 foto's Gelegen in de Dordognevallei tussen de Perigord en de Quercy, op het kruispunt tussen de Lot, de Corrèze en de Dordogne.
In de buurt van de crashsite is een monument, kunt u het vinden op het kruispunt van de D 129 (Turqueville) en de D329 (Hiesville) in de buurt van La Croix Pan. Major-General Maxwell Taylor neemt het commando over.
We volgen de pittoreske straat die op het kruispunt komt met het Saxonis hotel en pension Koulis: hier gaan we rechts, en rechts houdend komen we naast de kerk.
VANAF 232.00 SGD* BOEK Hotel Fairmont Singapore 0.59 k.m van het centrum Fairmont Singapore is ideaal gelegen op het kruispunt van Singapore's zakelijke, culturele, entertainment- en winkelwijken, met het stadhuis t...
Servië (Servisch cyrillisch) is een staat op het kruispunt tussen Midden- en Zuidoost-Europa, gelegen in het zuidelijke deel van de Pannonische vlakte en de centrale Balkan.
Het wordt genoemd door de smalle passage Ždrilo (ždrilo=gorge) op wiens einde het ligt. Zdrelac ligt op het kruispunt van maritieme routes voor de excursies naar de nabijgelegen eilanden en de Kornati Archipel.
In 1848 kwamen 82 graanhandelaren en boeren samen in een klein stadje op het kruispunt van de Illinois-rivier en het Michiganmeer om een manier te vinden om beter met elkaar om te gaan.
De hoofdstad van het hele Romeinse Rijk was niet het oude Rome in Italië, maar het nieuwe Rome, Constantinopel, op de Bosporus, op het kruispunt van Europa en Azië en van de Middellandse Zee en de Zwarte Zee.
De bijzondere situatie van Joegoslavië, een niet-gebonden land dat op het kruispunt tussen de geïndustrialiseerde landen en de ontwikkelingslanden ligt, heeft ertoe geleid dat zeer vruchtbare besprekingen werden gevoerd over een aantal zaken van gemeenschappelijk belang.
We volgen de pittoreske straat die op het kruispunt komt met het pension Koulis: hier gaan we rechts, en terwijl we rechts houden komen we naast de kerk en de parkeerplaats.
Hoe meer migratie, hoe groter het risico van mensenhandelDjibouti, gelegen op het kruispunt van de Hoorn van Afrika en het Arabische schiereiland, is een doorvoerland voor 100.000 migranten en vluchtelingen per jaar.
Als wij, gesteund door het streven naar integratie van 27 landen, erin slagen dit in de Verklaring uit te drukken, zullen wij de goede kant opgaan op het kruispunt waarop wij nu staan.
In 1848 kwamen 82 graanhandelaren en boeren samen in een klein stadje op het kruispunt van de Illinois-rivier en het Michiganmeer om een manier te vinden om beter met elkaar om te gaan.
VANAF 195.00 SGD* BOEK Hotel Fairmont Singapore 0.59 k.m van het centrum Fairmont Singapore is ideaal gelegen op het kruispunt van Singapore's zakelijke, culturele, entertainment- en winkelwijken, met het stadhuis t...
Door zijn geopolitieke positie als laatste voorpost van Europa, op het kruispunt met het Midden-Oosten en Noord-Afrika, gaat het belang van Malta veel verder dan zijn geografische omvang en zijn kleine bevolking.
Is het aanvaardbaar dat een van de kandidaten voor toetreding tot de Europese Unie op het kruispunt staat van de internationale drugshandel en, in een ander strafrechtelijk gebied, van georganiseerde namaak op industriële schaal?
Le Tholy ligt op het kruispunt van de wegen naar Remiremont, Epinal en Gérardmer. Door de bossen van de sparren en sparren, bieden wandelpaden een breed uitzicht.
Verblijf in Spanje: een rijk, gevarieerd cultureel erfgoed op het kruispunt van Europa en de Arabische wereld Uw verblijf in Spanje zal onder het teken van zonneschijn in een sfeer alle muziek en flamenco.
Nicole et François BRAY FRADASSE 19500 Chauffour-sur-Vell (Corrèze) Op het kruispunt van drie regio's, Limousin, Quercy en Périgord, in het hart van vele prachtige dorpen in Frankrijk, zal uw verblijf rijk aan ontdekkingen.
Verder, op het kruispunt bij het café "Chocolade" slaat u rechtsaf op Lyubyansky reizen, ga 30 meter en draai de eerste straat aan uw linkerhand en rol in de tweede boog van de huisbank "Opnieuw".
Nicole et François BRAY FRADASSE 19500 Chauffour-sur-Vell (CorrÃ ̈ze) Op het kruispunt van drie regio's, Limousin, Quercy en PÃ©rigord, in het hart van vele prachtige dorpen in Frankrijk, zal uw verblijf rijk aan ontdekkingen.
Het 3-sterren Campanile Corbeil Essonnes Evry Ouest Hotel Restaurant is ideaal gelegen op het kruispunt van de snelweg A6 en de N104, op 30 km van Parijs.
De Maiella is ook uniek voor zijn ligging - op het kruispunt van verschillende klimaten - wat resulteert in meer dan 2000 soorten flora die afkomstig zijn uit de Balkan, de Alpen en een mediterraan klimaat.
Het zal dus meer dan ooit noodzakelijk zijn de rekeningen te structureren, die op het kruispunt tussen de industriële en de openbare boekhouding liggen, zodat de kosten van de verschillende diensten van het Publikatiebureau
Wanneer u Brussel kiest voor uw internationale bijeenkomst, krijgt u veel voordelen aan uw zijde. Brussel is de hoofdstad van 500 miljoen Europeanen, een gezellige, kosmopolitische stad op het kruispunt van informatie en invloed.
Andere titels van deze auteur Corporate Governance at the Crossroads Marleen Willekens, Piet Sercu Algemene voorwaarden Verkoopsvoorwaarden Privacy Cookies Service Klantenservice Distributie Catalogus Over ons Over Intersentia Contact Locatie Nieuwsbrief Intersentia Ltd.
Amos Hoffman (foto: Hans Koert) Met dit project, Aurora, verkent Avishai graag zijn wortels - De muziek trekt zijn bron aan in de bodem van zijn thuisland, op het kruispunt van vele culturen.
Is het aanvaardbaar dat een van de kandidaten voor toetreding tot de Europese Unie op het kruispunt staat van de internationale drugshandel en, in een ander strafrechtelijk gebied, van georganiseerde namaak op industriële schaal?
(1u52) Hier zijn we weer op het kruispunt waar het linkerpad afdaalt naar het strand van Katsoúni en waar een ander pad rechtdoor loopt naar Klisídi en Agios Nikólaos - we gaan natuurlijk RECHTS.
Ook Roemenië bevindt zich niet in de eerste golf, maar barones Emma NICHOLSON (ELDR, Zuidoost-Europa) om de aandacht te vestigen op de geboekte vooruitgang, zei dat het land niet op het kruispunt stond en dat het door middel van nieuwe initiatieven moest worden aangemoedigd.
Aziatische, Marokkaanse, Italiaanse, Libanese of Griekse - de identiteit van de Brusselse gastronomie is verre van beperkt tot Belgische mosselen en frieten. Brussel staat op het kruispunt van alle landen en zijn gastronomische reputatie is bekend.
Wat ze niet wisten was dat ze op het kruispunt stonden, en afhankelijk van of de Lichtvibraties sterk genoeg waren, zou bepalen of de Mensheid wel of niet voorbestemd was om op hun bestaande pad te blijven.
Kreta, gelegen in het centrum van de Middellandse Zee op het kruispunt van vele commerciële routes, was de bakermat van de Minoïsche beschaving, die bloeide tijdens de Bronstijd en wordt beschouwd als de eerste Europese beschaving.
Jullie zullen het verschil zien tussen degenen die geloven in volledige verlossing (het doopsel van Jezus en Zijn dood aan het Kruis) en degenen die dat niet doen wanneer jullie staan op het kruispunt naar de hemel en de hel.
Er is een rustgebied met een fontein op het kruispunt, vanwaar de vallei smaller wordt en de route 'rustiger' wordt.De route beklimt gemakkelijk de vallei langs een landpad, langs een rivierloze populierenbos.
Spa ligt op het kruispunt waar de grote wegen elkaar ontmoeten en is de ideale plek om vakantie te vieren als u het natuurreservaat Hoge Venen wilt verkennen en wilt deelnemen aan de vele activiteiten die in de hele regio worden georganiseerd.
Op het kruispunt van latin en Germaanse werelden behoren de Vogezen tot de meest beboste departementen in Frankrijk. Het is in het hart van dit immense bos dat Gérardmer, Xonrupt, en de vallei van de Meren hebben gedijd.
Andere activiteiten om te ontdekken De hoofdstad van Moulay Ismail Fez-Meknes Natuurlijk betoveren Chefchaouen Ambachten en authentieke tradities Ouarzazate-Zagora-Tinghir Tussen Europa en Afrique Tanger-Tetouan Aan het kruispunt van culturen Casablanca Mysterieuze Marrakech Marrakech Blijf op de hoogte van ons laatste nieuws!
Ierland heeft het voorzitterschap overgenomen op een moment dat deze Gemeenschap op het kruispunt staat, op een moment waarop belangrijke en verstrekkende besluiten moeten worden genomen om deze Gemeenschap te overleven, te ontwikkelen en uit te breiden.
Uitzonderlijk, rustig, op het kruispunt van Quercy en Auvergne, camping "Lac de Miel" verwelkomt u in een vriendelijke sfeer te midden van 42 hectare natuur. Verhuur, comfortabel (mobile homes, chalets, huisjes, caravans) wat het hele gezin geluk brengt.
Andere activiteiten om Berber ambachten en tradities te ontdekken Taroudant De schatten van Tetouan Tanger-Tetouan De geheimen rbatis Rabat Key Elegance Rabat Azilal, een rijke geschiedenis Azilal Aan het kruispunt van culturen Casablanca Blijf op de hoogte van ons laatste nieuws!
Je hebt de coyotesteen op het kruispunt van de Vijfde en Zesde Wereld geplaatst, wat de ziel van commandant Chakotay zou afleiden, dat wil zeggen, zijn bewustzijn, in de bergen van de Antelope Vrouwen, volgens zijn traditie een zeer aantrekkelijke plaats.
Op het kruispunt met de Jan Van Rijswijcklaan, naast de International Arts Campus deSingel en het Conservatorium, gaat u richting Antwerpen-Centrum. U kunt uw auto parkeren op de parkeerplaats van de bezoeker voor onze winkel.
Turkije als de kernregio van het voormalige Ottomaanse Rijk en Malta als land op het kruispunt van de Middellandse Zee met sterke Britse invloed in een nogal vormgevende periode zijn in ieder geval delen van andere "historische landschappen."
De sociaal-culturele vormen en vormen zijn bijna oneindig wat ons leven de mogelijkheid geeft om een zeer kleurrijke en spannende ontdekkingsreis te zijn, avontuur, nieuwsgierigheid en verandering wanneer we interageren en uitwisselen op het kruispunt van onze ontmoetingen.
De recente publicatie 'Conflict or Access - The Oil Palm Sector at the Crossroads' door partnerorganisaties Forest Peoples Programme, TUK en lokale organisaties biedt een gedetailleerde documentatie van 16 ernstige landconflicten in Azië en Afrika.
Zelf plaatsen ze hun stijl & sound op het kruispunt van "TV On The Radio's art-pop twists en linksveld psychedelische excursies van Animal Collection," maar we houden ons graag aan verrassende synth-pop verweven met een serieuze portie indie-rock.
Wat betreft de internationale dimensie van het dierenwelzijn en de relatie met de WTO is het duidelijk dat het een complexe kwestie is, die op het kruispunt staat van economische, ethische, diergezondheid, volksgezondheid, voedselproductie en juridische kwesties.
"De dag na het niets van juni op het kruispunt zag een Romeinse belastingverzamelaar, genaamd Matteüs, Jezus passeren en onmiddellijk zijn belastingverzamelende plichten verlaten en zich bij de man Jezus voegen en de zevende discipel worden.
Er is een daling van 40 procent in het aantal bestuurders die het licht springen en een daling van 60 procent in het aantal ongevallen op het kruispunt, merkt New Scientist.
Mis de kans niet om dit monument te bezoeken op het kruispunt van verleden en heden. Bouwwerkzaamheden begonnen in 1806 onder Napoleon ter ere van de Franse legers, en werden dertig jaar later voltooid tijdens het bewind van Louis Philippe.
Jemen bevindt zich op het kruispunt van internationale hulporganisatie Oxfam voor humanitaire rampen, die vandaag in reactie op nieuwe cijfers uit het Wereldvoedselprogramma heeft verklaard dat het aantal mensen met ernstige honger in het land radicaal is toegenomen.
Dit park, het bekendste van de wijk Maia Alta, ligt op het kruispunt van Via Winkel en Via Schaffer. Het werd gebouwd in 1895 voor de vele gasten in de omgeving, die bijzonder zonnig is.
Verbeteren van het concurrentievermogen van de Europese industrie en genereren van kennis om haar transformatie van een hulpbronnenintensieve naar een kennisintensieve industrie te waarborgen, door het genereren van stapsgewijze veranderingen in kennis en het implementeren van beslissende kennis voor nieuwe toepassingen op het kruispunt tussen verschillende technologieën en disciplines.
Verbetering van het concurrentievermogen van de Europese industrie en het genereren van kennis om te zorgen voor de overgang van een hulpbronnenintensieve naar een kennisintensieve industrie, door het genereren van stapsgewijze veranderingen in kennis en het implementeren van beslissende kennis voor nieuwe toepassingen op het kruispunt tussen verschillende technologieën en disciplines.
Verbeteren van het concurrentievermogen van de Europese industrie en genereren van kennis om haar transformatie van een hulpbronnenintensieve naar een kennisintensieve industrie te waarborgen, door het genereren van baanbrekende veranderingen in kennis en het implementeren van beslissende kennis voor nieuwe toepassingen op het kruispunt tussen verschillende technologieën en disciplines.
Toegang tot het beroep Afdrukken Exporteren naar PDF Centrale examencommissie Wilt u uw eigen bedrijf beginnen? Voor alle vragen en om uw bedrijf te registreren bij de Crossroads Bank for Enterprises, neem dan contact op met een teller.
Luxemburg is dus een vestingstad, maar ook, vooral vandaag, een open stad, gelegen op het kruispunt van twee grote beschavingen, een stad van industriële en energieke handelaren en ambachtslieden, het horaa van verantwoordelijke en onafhankelijke burgers, een echte Europese stad.
Over Colingua Colingua is een vertaal- en tolkbureau (met kantoren in Brussel, Luik en Limburg, ideaal gelegen op het kruispunt van Europa tussen Nederland, Duitsland en Frankrijk) gespecialiseerd in conferentietolken (gelijkmatig tolken, soms simultaan vertalen) voor bedrijven.
VANAF 55.25 EUR* BOEK Hotel ibis Styles Cholet 3.71 k.m van het centrum Dit volledig gerenoveerde hotel ligt in Cholet, een stad op het kruispunt van de belangrijkste economische en toeristische hubs van de regio Anjou, Vendée en Poitou...
In het meest bergachtige deel van de Merindad (vergelijkbaar met de provincie) van Olite, in de Centrale Zone van Navarra, op het kruispunt van Tafalla naar Ujué en de Aibar vallei, staat San Martín de Unx, een dorp met vele eeuwen geschiedenis.
Dit prachtige vakantiepark ligt op slechts 12 km van de kust van Saint-Jean-de-Luz, op het kruispunt van Spanje, de Atlantische Oceaan en de Pyreneeën. Het vakantiepark ligt op 200 meter van het dorp en bestaat uit 2 et...
Stenzel-standpunten op het kruispunt tussen Europa en Azië en tussen de Balkan en het Middellandse-Zeegebied, dat samenwerking waardevol, productief en constructief zou zijn voor heel Europa en, zou ik zeggen, voor de veiligheid van de wereld als geheel.
Het ligt op het kruispunt tussen de dynamiek van de metropool en de uitbundigheid van de Braziliaanse natuur, het doet een beroep op mannen en vrouwen met een eigentijdse en kosmopolitische levensstijl, gericht op casual-chic mode die zijn inspiratie haalt uit de harmonie van contrasten.
Wat de mogelijke exploitatie van de biomassa betreft, is er zeker één weg die we verder moeten verkennen, want het ligt op het kruispunt tussen een aantal prioriteiten binnen de Europese Unie: stabiele ontwikkeling, het gemeenschappelijk landbouwbeleid en de uitbreiding.
Maar de Lichtwerkers zijn gewend om in kleine groepen te werken, en dat is hun kracht. Disclosure bevindt zich nu op het kruispunt, en het is aan degenen die aan de macht zijn om snel een beslissing te nemen over wanneer het zal worden aangekondigd.
Anders vrees ik dat we dit in de komende jaren zullen betalen in de vorm van wantrouwen ten aanzien van het Europese integratieproces en ik denk niet dat we ons dat kunnen veroorloven, aangezien we vandaag op het kruispunt in Europa staan.
Op het kruispunt tussen het voldoen aan de wereldwijde behoeften op het gebied van energie, gezondheid en milieu en de eisen inzake concurrentievermogen, is de biotechnologie een van de gebieden die het grootste innovatiepotentieel en een bijzonder rijke bron van groei bieden.
(NB: de tram voor het stadscentrum stopt hier, dus ga niet verder als je de route volgt).Klim over de tram en sla rechtsaf: de halte voor de tram naar het strand van Scheveningen ligt 60 meter verderop op het kruispunt.
Rijd over de Hochuferstraße (vanuit het noorden) langs Womo-Platz naar de parkeerplaats bij het kruispunt naar de Altstadtbrücke.. Vervolgens linksaf bij de Elbe parkeerplaatsen terug naar het plein, of vanaf de Altstadtbrücke, op dit kruispunt, de ingang van de parkeerplaats.
Op slechts 12 km van de kust van Saint-Jean-de-Luz ligt dit prachtige vakantiepark aan het kruispunt van Spanje, de Atlantische Oceaan en de Pyreneeën. Het vakantiepark ligt op 200 meter van het dorp en bestaat uit 2 en 3 verdiepingen tellende basque...
Op het kruispunt naast de kerk met de twee bomen zien we een tweede bord: we dalen links af, passeren naast twee andere kapellen en komen bij de Piátsa, waar we rechts de parkeerplaats vinden.
Castellitx was een van de eerste plaatsen van de christelijke herbevolking na de herovering van Mallorca in 1229: het werd voor het eerst genoemd in 1232, de stad was gelegen op het kruispunt van oude wegen tussen provincies Pla en Llevant, en moet een belangrijk centrum.
De beste route is de snelweg A2, die gaat van de Duits-Poolse grens naar Warschau. Poznań ligt op het kruispunt van nationale en internationale routes. Poznań kan worden bereikt vanaf de snelweg A2, of binnenlandse wegen de 92 (oost-west) en de 11 (noord-zuid).
Grote...FavorietVergelijkenSous l'olivier9.612Loft voor 2 personen in Bezouce50 m2, 1 slaapkamer300 € tot 480 € per weekOp het kruispunt van unieke sites, tussen Nimes en de Pont du Gard, Carmen & Django, verleiden onze 2 studio's u met hun eenvoudige en moderne decoraties.
VANAF 59.00 EUR* BOEK Hotel ibis Styles Bordeaux Sud Villenave-d'Ornon 6.39 k.m van het centrum Het hotel ligt op 10 minuten van het centrum, aan het kruispunt van de Route du Soleil en de Route de l'Océan, en aan de rand van de Pessac-Léognan...
Vanuit Wenen is de kortste weg om de E 461 door Brno te nemen en dan linksaf te slaan op het kruispunt met E 442, die rond de stad gaat, dus je moet weer linksaf in de Pardubice
In het zuiden van de Champagne-regio, op het kruispunt van Bourgogne, Franche-Comté en Lotharingen, rolt de Haute-Marne 6220 vierkante km aan veelzijdige landschappen, plateaus, heuvels, valleien en vlaktes, langs de centrale as van de rivier de Marne. Bossen beslaan 40% van dat oppervlak.
FabLab.iMAL staat op het kruispunt van praktijken die nu erkend worden als een groot potentieel van creativiteit, net als andere structuren zoals LivingLabs, Tech Shops, MakerLabs, HackerSpaces,... die voortkomen uit samenwerking en open processen van het internet, DIY, hybridisatie tussen kunsten/wetenschappen/technologieën, en interdisciplinariteit.
Op het kruispunt naast de kerk met de twee bomen zien we een tweede bord: we dalen links af, passeren naast twee andere kapellen en komen bij de Piátsa, waar we rechts de parkeerplaats vinden. (2u52)
Toegang tot het beroep - Asset Publisher Toegang tot het beroep Print Centrale examencommissie Wilt u uw eigen bedrijf beginnen? Voor alle vragen en om uw bedrijf te registreren bij de Crossroads Bank for Enterprises, neem dan contact op met een ondernemingsloket.
Website Les Machines de l'Île Parc des Chantiers Boulevard Léon Bureau 44000 NANTES 0810 12 12 25 Het project 'Machines' staat op het kruispunt van Jules Verne's 'beeldwerelden', het mechanische universum Leonardo da Vinci en de industriële geschiedenis van de stad Nantes.
Toegang tot het gesprek - Web Content Tags Toegang tot het vak Afdrukken Centrale examencommissie Wilt u uw eigen bedrijf starten? Voor alle vragen en om uw bedrijf te registreren bij de Crossroads Bank for Enterprises, neem dan contact op met een teller.
Dit prachtige vakantiepark ligt op slechts 12 km van de kust van Saint-Jean-de-Luz, op het kruispunt van Spanje, de Atlantische Oceaan en de Pyreneeën. Het vakantiepark ligt op 200 meter van het dorp en bestaat uit 2 en 3 verdiepingen tellende basque-stijl huizen met in totaal 85 accommodaties.
De terrassen en de grote schaduwrijke tuin nodigen u uit om te ontspannen en te rusten.Gelegen op 4,1 km van Terrasson-LavilledieuFavorietDu cote de brignac9.737Huis met 3 slaapkamers in Brignac-la-Plaine60 € tot 70 € per tweepersoonskamerTwee prachtige huisjes wachten op de kant van Brignac op het kruispunt van de Corrèze en Dordogne.
Vanaf het centraal station van Keulen kunt u ons hotel bereiken door de "Probster Straße" te volgen, rechtsaf naar de "Marzellenstraße" en linksaf naar de "Ursulastraße" te gaan op het kruispunt. Inmiddels moet u de "Star am Dom" aan de rechterkant van de straat kunnen zien.
Gelegen op het kruispunt van migratiegeschiedenis, maritieme geschiedenis en de geschiedenis van wetenschap en technologie en sociaal beleid, maakt dit project gebruik van deze bronnen om de kenmerken van buitenlandse migratiestromen naar België in kaart te brengen en inzicht te krijgen in hun uiteenlopende interacties met hun gastmaatschappij.
Mitterfirmiansreut bevindt zich op een unieke en strategische locatie: op het kruispunt van Duitsland, Tsjechië en Oostenrijk. Dit vakantieappartement ligt vlakbij de Tsjechische grens in het Beierse Woud, op een hoogte van ongeveer 1.040 meter en biedt de mogelijkheid voor recreatieve activiteiten in elk seizoen.
Sollte mir irgendetwas unmöglich sein?Jeremia 32:27 _ NBVNeÜ _ God wonderen almachtig Dit is wat de Heer zegt: Sta op het kruispunt en kijk; vraag naar de oude paden, vraag waar de goede weg is, en loop erin, en je zult rust vinden voor je zielen.
In het verslag-Toivonen wordt erop aangedrongen dat de Unie investeert in het Oostzeegebied op het kruispunt van het geplande aardgas- en oliedistributienetwerk van Europa; de Commissie heeft al op deze uitdaging gereageerd door voor te stellen de lijst van projecten voor trans-Europese energienetwerken bij te werken.
¿Hay algo imposible para mí?Jeremia 32:27 _ NBVNVI _ God wonderen almachtig Dit is wat de Heer zegt: Sta op het kruispunt en kijk; vraag naar de oude paden, vraag waar de goede weg is, en loop erin, en je zult rust vinden voor je zielen.
Vriendelijkheid[bewerken]Voor het verhogen van uw vriendelijkheid, probeer het volgende: Verzorgen van uw plant Tijd doorbrengen met de Hierophant vertrouweling Werken aan de Crossroads bar in Shinjuku en spreken met eenzame mensen Werken in de bloemenwinkel Tijd doorbrengen met de Tower confidantKindness is iets wat je nodig hebt voor een aantal Confidants.
Het is een oproep tot rust en rust, ideaal na een jaar van waanzinnige race tussen de metro,...FavorietVergelijkenPons saraviNEWHuis voor 4 personen in Sarrebourg85 m2, 2 slaapkamers380 € tot 435 € per weekCity Break gelegen aan het kruispunt Lorraine Alsace Vosges in Sarrebourg, 200 meter van het centrum van de stad.
Gelegen op het kruispunt van massief Alpine opmerkelijke, camping "The Wood Cornage" Vizille (15 km ten zuiden van Grenoble aan de Route Napoleon) is de ideale site om onze prachtige regio van de Alpen te bezoeken. Gehuisvest in een 3 bos. 6 hectare, de camping biedt rust, natuur en vriendelijkheid.
Is er iets te moeilijk voor mij?Jeremia 32:27 _ NBVESV _ God wonderen almachtig Dit is wat de Heer zegt: Sta op het kruispunt en kijk; vraag naar de oude paden, vraag waar de goede weg is, en loop erin, en je zult rust vinden voor je zielen.
Mensen die op het kruispunt van culturen staan zijn veel gemakkelijker in staat om indrukken en invloeden vanuit zoveel verschillende richtingen aan te nemen, om ze vervolgens in een volledig aangepaste vorm de wereld in te sturen. Daarom wil ik het beste van mijn eigen dubbele identiteit maken.'
Ongeveer 6 km verderop, op het kruispunt met weglichten en in de buurt van Knesselare, moet u rechtsaf bij het OCTA benzinestation. Voorbeelden van borden hieronder zullen u helpen bij de verschillende ingangen: Openbaar vervoer Met de trein: Er is een treinstation in Aalter.
Tot slot moeten we rechts afdalen om de asfaltweg te bereiken.Het centrum van Filóti ligt rechts.] (0u33) Voor de terugweg volgen we precies dezelfde route: we nemen dan de weg naar Damariónas, die begint bij het kruispunt en tegenover het café O Plátanos.
Gelegen op het kruispunt van verschillende valleien (Clarée, Serre-Chevalier, Vallouise, Italië en Queyras), heeft u toegang tot...FavorietVergelijkenAt Pat & Co1010Appartement met 2 slaapkamers in Villar-Saint-Pancrace54 € per tweepersoonskamerThuis, in een dorpshuis, bieden wij u een volledig onafhankelijke, warme en rustige accommodatie voor de nacht of de week.
De 506th PIR ontscheepte hun vrachtwagens in de buurt van Champs, een paar kilometer ten westen van Bastogne. Om de gevechten in deze sector te onthouden, is er een grote verklaring op een bord, op het kruispunt richting Mande St.Etienne. Naast het bord is een Sherman tank torentje te vinden.
Vandaar zijn oproep aan de internationale gemeenschap - en dus ook aan de Europese instellingen - om het islamitisch extremisme te erkennen als een belangrijke verklaring voor de explosieve situatie in Nigeria, met name in het geval van Jos, dat op het kruispunt ligt tussen het islamitische noorden en het christelijke zuiden.
Marvejols 3p 5 in Marvejols bis 5 Personen Charmante authentieke stad op het kruispunt van de Aubrac, Margeride, Cevennes en de Gorges du Tarn, Marvejols opent de deuren naar een rijke en diverse natuur.Gelegen in een met bomen gevulde park van 4 hectare, aan de rand van Coulagnet, de vakantie villa...
Routebeschrijving: (0u00) We beginnen in het centrum van Megalochóri, op het kruispunt onder de kerk: hier kunnen we de asfaltweg rechts volgen (met onze rug naar de kerk), en buiten het dorp nemen we het eerste wegje rechts (wegwijzer Megalopotámi).
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, het verslag over de gemeenschappelijke strategie van de Europese Unie voor Oekraïne komt voor de plenaire vergadering op een moment dat het niet meer mogelijk is de symptomen van de crisis in dit enorme belangrijke land op het kruispunt tussen oost en west te volgen.
Marvejols 3p 4 in Marvejols bis 4 Personen Charmante authentieke stad op het kruispunt van de Aubrac, Margeride, Cevennes en de Gorges du Tarn, Marvejols opent de deuren naar een rijke en diverse natuur.Gelegen in een met bomen gevulde park van 4 hectare, aan de rand van Coulagnet, de vakantie villa...
Ontdek Azilal Culture in Casablanca Casablanca, Aan het kruispunt van culturen Ontdek Casablanca Casablanca, De Marokkaanse dolce vita Ontdek Casablanca De vonk van Casablanca Van de belangrijkste doorgangen met palmbomen en hoge kantoorgebouwen tot de Atlantische Oceaan en het uitzicht op de wereld, Casablanca is de economische kracht van Marokko...
Op het kruispunt tussen de syntaxis van dans, muziek van beweging en lichamen in vers, Chesterfield is een patchwork gedicht geweven met draden van leer... en allemaal samengesteld tot een sensuele cadans. • Alix Eynaudi studeerde ballet aan de Opera van Parijs en maakte deel uit van de eerste generatie van PARTS.
Architectuur en Maatschappij KU Leuven Verantwoordelijke Hildegarde Heynen De divisie 'Architectuur en Maatschappij' staat op het kruispunt tussen techniek en architectuurwetenschappen enerzijds en de geesteswetenschappen en sociale wetenschappen anderzijds, en maakt in een interdisciplinair perspectief gebruik van een breed scala aan relevante methodologieën op deze gebieden.
De archeologische site van Kommos is niet toegankelijk voor het publiek, maar je kunt er wel een beetje van zien vanaf de kant van het omheinde gebied als je naar het strand loopt. Je kunt het ook van bovenaf zien, stoppen op het kruispunt na Pitsidia voordat je naar het strand van Kommos gaat.
(3u40) Om terug te keren naar Chóra gaan we hier scherp links, we stijgen 6 minuten en houden natuurlijk rechts bij het kruispunt. Na bijna 6 minuten of 400 meter langs de weg vinden we links het trappad naar Chóra (bordje Chóra).
"Het is ook belangrijk om in gedachten te houden dat dit staand op het kruispunt komt tot het opbouwen van de respectabiliteit van lichaam en ziel tot een hoog tempo van perfectie, dus in staat zijn om door te gaan met de innerlijke verrijking van jullie sterfelijkheid, en door die van jullie onsterfelijke ziel."
Kuyperstraathalte.Als u uit de tram stapt, loop dan een korte afstand terug naar het belangrijkste kruispunt.Rechts linksaf bij het kruispunt, op de Dr.Kuyperstraat. Loop verder rechtdoor langs het fietspad voor ongeveer 190 meter tot u het kruispunt bereikt met verkeerslichten en een kleine brug.Ga hier linksaf de winkelstraat op.
Servië, officieel de Republiek Servië, is een land gelegen op het kruispunt van Midden- en Zuid-Europa, dat het zuidelijke deel van de centrale Balkan beslaat. Servië is niet aan zee grenzend en grenst aan Hongarije, Roemenië, Bulgarije, Macedonië, Kroatië, Bosnië en Montenegro. Het beweert ook Albanië te grensen via het omstreden grondgebied van Kosovo.
Corsica ligt op het kruispunt van mediterrane culturen sinds zijn ontstaan en is er grotendeels in geslaagd een natuurlijk erfgoed te beschermen dat uniek is in Europa.Corsica, een land van contrasten Corsica is een ontmoeting tussen Zee en Berg.Een ontmoeting tussen dat wat vloeibaar is en dat wat stevig is, soms gewelddadig, maar altijd schokkend.
Tijd: De effectieve wandeltijd (EWT) is slechts een half uur.Routebeschrijving: (0u00) We beginnen in het centrum van Megalochóri, op het kruispunt onder de kerk: een geplaveide straat gaat omhoog (wegwijzer "Pros Iero Náo Ypapántis "), maar we moeten de weg nemen die naar de zee gaat (wegwijzer Archéa Akrópoli).
Contractuele regelingen voorzien ook in overgangsdiensten tussen Interxion en SFR, alsook in de overdracht van SFR aan Interxion van het grootste deel van de ruimte in de faciliteit die het momenteel bezet of subleaset."Interxion's investering in MRS 1 plaatst het op het kruispunt van connectiviteit tussen Europa, Azië, Afrika en het Midden-Oosten.
Lees meer Locatie 9,7 Sfeer 9,0 Service 8,7 Ontbijt 8,5 Eten 8,4 Fairmont Singapore Bekijk alle details Details Beoordelingen Fairmont Singapore is ideaal gelegen aan het kruispunt van Singapore's zakelijke, culturele, entertainment en winkelstraten, met het treinstation Stadhuis Mass Rapid Transit (MRT) en andere belangrijke vervoersknooppunten voor de deur.
Van 1988 tot 1992 veranderde hij zijn voormalige woning in een museum voor de stichting die hij in 1982 creëerde.César Manrique stierf tragisch op 72-jarige leeftijd, 25-september 1992, na een verkeersongeval: zijn Jaguar raakte een all-terrain voertuig, op het kruispunt gelegen dicht bij de Stichting, die hij herhaalde malen het kruispunt gevaarlijkheid.
Gelegen in het hart van Zuid-West, tussen Perigord en Gascony en de eerste Orchard van Frankrijk, gelegen op het kruispunt van drie departementen (Lot, Lot en Garonne en Dordogne) in onze Camping familievriendelijke in volle Lot Valley is een ideaal voor excursies naar de meest bekende Dordogne sites en het circuit Bastides.
Het Comité van de Regio's, dat op het kruispunt staat waar de Europese en nationale instellingen de burgers ontmoeten, zal voortaan de volkeren van Europa in staat stellen hun stem in de Unie formeel te laten horen op alle niveaus van het democratische systeem.
Marvejols Chalet 3p 2p + 2 children-10 in Marvejols bis 4 Personen Charmante authentieke stad op het kruispunt van de Aubrac, Margeride, Cevennes en de Gorges du Tarn, Marvejols opent de deuren naar een rijke en diverse natuur.Gelegen in een met bomen gevulde park van 4 hectare, aan de rand van Coulagnet,...
De grot, het doolhof, het tableau vivant, de dwaasheid, de fontein, de trompe l'oeil - elk van deze barokke motieven inspireert internationale hedendaagse kunstenaars om nieuwe werken te maken, op het kruispunt tussen architectuur, beeldhouwkunst en installatie, speciaal voor het Middelheim Museum en de openbare ruimtes in de stad, die zullen verrassen, indruk maken op het publiek.
** Nieuwe eigenaren ** Gelegen op het kruispunt van Perigord, de Gironde en Lot et Garonne, onze camping is ideaal om deze regio van Frankrijk te ontdekken en te verkennen. Tussen de geschiedenis en de wijngaarden, de rivier en de oceaan, genieten van het verwarmde zwembad, entertainment, mini kids club, restaurant en kleine supermarkt op het terrein.
Charm[bewerken]Voor het verhogen van uw Charm, probeer het volgende: Tijd doorbrengen in het badhuis Tijd doorbrengen met de Devil confidant Tijd doorbrengen met de Sun confidant Werken aan de Crossroads bar in Shinjuku en spreken met flirterige mensen Eten in het Maid Cafe in ShinjukuCharm kunt u ontgrendelen Confidants en respectieve rangen evenals banen.
Routebeschrijving: (0u00) We beginnen in het centrum van Megalochóri, op het kruispunt onder de kerk: hier kunnen we de asfaltweg rechts volgen (met onze rug naar de kerk) en buiten het dorp nemen we het eerste wegje rechts (wegwijzer Megalopotámi).
Met Istanbul weer op het kruispunt Arnavutköy is duidelijk een van de belangrijkste slagvelden voor deze botsende agenda's. lokale curator In 2010 benoemde de IABR Asu Aksoy, Associate Professor aan de Istanbul Bilgi Universiteit, tot Curator Team van de 5e IABR, en werd zij de lokale curator van de nieuwe IABR Test Site Istanbul.
Ljubljana, de hoofdstad van Slovenië, ligt op het kruispunt tussen het oosten en het westen. Het is een mix van kleurrijke culturele en historische erfenis van Sloveense natie, van de ruïnes van de Romeinse Emona en oude middeleeuwse stad tot de architectuur impressies van de beroemde architect Joze Plecnik en jonge "nieuwe golf" architecten en kunstenaars
Vooruitblikkend op de Top van Barcelona in juni denk ik dat het heel belangrijk is dat we het engagement van het Parlement voor het welslagen van dit project bevestigen in een gebied dat, zoals we allemaal weten, zich op het kruispunt van drie continenten bevindt en dat uiteraard van belang is voor Europa op geostrategisch en cultureel gebied.
Gelegen in het centrum van West-Vlaanderen, bevindt u zich op het kruispunt van de toeristische regio's 'Westhoek' (Vlaanderenvelden), 'Brugse Ommeland' (Bruggen en polders) en 'Leiesstreek' (Lys regio).U kunt uw dag beginnen met een heerlijk regionaal ontbijt en genieten van het prachtige uitzicht op het landschap rond 'Buytenshuys'.U wilt een excursie plannen?
Onze familie camping, camping kwaliteit, gecertificeerd "clef verte," (milieu) is gelegen dicht bij de site Saint Cirq Lapopie, favoriete Franse stad, in het hart van Regionaal Park. 3ha natuur heet u welkom in een rustige omgeving op het kruispunt van alle ontdekkingen voor vakanties exeptionnelles: 120 schaduwrijke en begrensde - 22 locaties uitgerust met een tent en slaap.
"Je neemt en splitst de boon, en snijdt de wrat om wat bloed te krijgen, en dan doe je het bloed op een stuk van de boon en neem en graven een gat en begraaf het 'om middernacht op het kruispunt in het donker van de maan, en dan verbrand je de rest van de boon.
Autoscopy for dummies - Antonin De Bemels 2014 TentoonstellingenShowcase Een installatie op het kruispunt van beeldhouwkunst, mapping en animatiefilm.Antonine De Bemels transformeert een houtsculptuur in een levende dummy, die wanhopig probeert uit te vinden of het menselijk is of niet.DorkbotBRU#8 2011 PresentatiesDorkbot iMAL nodigt het kunstenaarscollectief "De Werktank" uit om over een aantal van hun projecten te praten.
De 2 kamers bevinden zich op de begane grond...FavorietVergelijkenLes instants Volés9.71Boerderij met 5 slaapkamers in Tudeils110 € tot 245 € per tweepersoonskamerIn het hart van de Dordogne vallei, op het kruispunt van de Corrèze, Lot, Perigord en Cantal, De gestolen Momenten en 5 slaapkamers, bieden een rustige en bucolische, bevordering van goede -be, ontspanning, ontsnapping en verwennerij.
Dit bewijs van een mentaliteitsbijeenkomst tussen onze twee commissies is bijzonder verheugend, gezien het feit dat ons institutioneel advies en vervolgens het verslag allebei unaniem zijn aangenomen. Bovendien behandelen zij een cruciaal onderwerp dat op het kruispunt van onze respectieve zorgen ligt, namelijk de deelname van de regio's aan de opbouw van Europa en de wijze waarop zij vertegenwoordigd moeten worden.
Dit vierde verslag is gepubliceerd op het kruispunt van twee verschillende programmeringsperioden: het biedt dus een voorlopige beoordeling van het effect van het Europees cohesiebeleid in de periode 2007-2013, gebaseerd op de nationale strategieën en operationele programma's die vóór eind april 2007 bij de Commissie zijn ingediend en die alle 27 lidstaten en hun 268 regio's betreffen.
"Heb je?Wat is jouw manier?""Je neemt en deelt de boon, en snijdt de wrat om wat bloed te krijgen, en dan doe je het bloed op een stuk van de boon en neem en graven een gat en begraven het 'om middernacht op het kruispunt in het donker van de maan, en dan verbrand je de rest van de boon.
Volg de...FavorietVergelijkenDe chataigneraie9.814Appartement voor 5 personen in Gez90 m2, 3 slaapkamers250 € tot 380 € per weekIn een klein dorp op 630 meter hoogte 10 minuten van Lourdes op de hoogte van het kuuroord van Argelès-Gazost op het kruispunt van valleien die leiden de winter skigebieden van Luz, Gavarnie, Barèges, Cauterets en Hautacan.
Onder dekking, een boekwinkel presenteert een 1900s decor.Dateren terug naar de 16e eeuw, de oude brug is omzoomd door marmeren trottoirs van het land.Op het kruispunt van zeven straten, de Place Pasteur heeft zijn originaliteit te zijn bedacht op Romeinse militaire kustlijnen.Geklasseerd als historische monumenten, het monument voor de doden van Saint-Girons is het werk van de architect Patrice Bonnet.
Wij hebben hier een Raad, waarvan wij in januari in ons eigen land dachten, dat is voor het Europese idee, voor een dynamisch Europees beleid, en dat kan rekenen op de volledige steun van alle sociale krachten, heeft de steun van de hele bevolking en wordt ook gedragen door de culturele traditie van een land op het kruispunt van de grote Europese culturen.
Fairmont Singapore is ideaal gelegen op het kruispunt van Singapore's zakelijke, culturele, entertainment en winkels districten, met het City Hall Mass Rapid Transit (MRT) treinstation en andere belangrijke transportknooppunten voor de deur.Er is geen betere manier om te genieten van deze fascinerende stad dan door te verblijven in het hart van het allemaal, in de ongeëvenaarde elegantie en luxe van de bekroonde en hedendaagse Fairmont Singapore.
Als koppel, familie of vrienden, zullen de vier grote slaapkamers...FavorietVergelijkenDomaine du Grand condest9.910Huis met 4 slaapkamers in Nivillac75 € tot 80 € per tweepersoonskamerGelegen in weelderige groen op het kruispunt tussen de Golf van Morbihan, de Pays de Redon en het schiereiland van Guérande, deze prachtige 1880 boerderij gerenoveerd door onze zorg, biedt 3 kamers en op reservering de gastentafel.
Een shuttleservice van/naar de luchthaven is 24 uur lang tegen betaling beschikbaar en ter plaatse heb je een gratis parkeerservice.Lees meer Service 8,9 Netheid 8,8 Sfeer 8,5 Comfort 8,4 Kamer 7,9 Hyatt Regency Dubai Creek Heights Bekijk alle details Details Beoordelingen Hyatt Regency Dubai Creek Heights ligt in Dubai Healthcare City aan het kruispunt van het bruisende centrum en de oude charme van de oude stad.
Alina Ferster, hoofd kliniek van Hemato-Oncology.Event (congress)Informatie gepubliceerd op 19/01/2006Anesthesie op het kruispunt (dit artikel in: Frans / Nederlands) De uitdaging van een transversale afdeling.PersartikelInformatie gepubliceerd op 03/01/2006 Trefwoord zoeken in de archieven: Chronologisch zoeken in de archieven : Categorie zoeken in de archieven: Koningin Fabiola Kinderziekenhuis•Avenue Crocq 15 - 1020 Brussel•+32 (0)2 477.33.11 Contact•Rechtsvermeldingen•Privacy•AA Pagina gegenereerd op 10/02/2019 om 18:28:15
Alina Ferster, hoofd kliniek van Hemato-Oncology.Event (congress)Informatie gepubliceerd op 19/01/2006Anesthesie op het kruispunt (dit artikel in: Frans / Nederlands) De uitdaging van een transversale afdeling.PersartikelInformatie gepubliceerd op 03/01/2006 Trefwoord zoeken in de archieven: Chronologisch zoeken in de archieven : Categorie zoeken in de archieven: Koningin Fabiola Kinderziekenhuis•Avenue Crocq 15 - 1020 Brussel•+32 (0)2 477.33.11 Contact•Rechtsvermeldingen•Privacy•AA Pagina gegenereerd op 12/02/2019 om 15:52:16
Op het kruispunt van drie continenten zal dit land aan de rand van Europa, wiens bevolking ik vertegenwoordig in het Europees Parlement, waarvan de kusten zijn geplaveid door een zee die onlosmakelijk verbonden is met de eeuwenoude Europese beschaving, in de eerste helft van 1994 de geweldige taak vervullen om het voorzitterschap van de Raad te bekleden en in die hoedanigheid hopen wij een beslissende bijdrage te leveren aan het welslagen van de conferentie.
Congo beschikt over aanzienlijke natuurlijke hulpbronnen, neemt een strategische positie in op het kruispunt van Centraal-Afrika en beschikt over hoogwaardige menselijke hulpbronnen; ik ben er vast van overtuigd dat Congo op een dag zal worden opgeroepen een belangrijke rol te spelen bij de stabilisatie en ontwikkeling van heel Afrika als goed bestuur, de rechtsstaat, de mensenrechten en de sleutelelementen die Congo heeft onderschreven door de Overeenkomst van Cotonou volledig worden gerespecteerd.
Zie beschrijving van dit hotel Geldig op24 januari 2019 vanaf EUR 35 Aankomstdatum Nacht(s) Volwas.Kid(s) -10j. loading following hotels De andere hotels van de Louvre Hotels-groep bekijken voor deze bestemming Hotel CAMPANILE VIERZON Hotel 3 stars - 3 km from Vierzon downtown Weergeven op de kaart 330 beoordelingen Uw Campanile Vierzon Hotel ligt op 500 meter van kruising 6 van de A71 en op het kruispunt van de A71, A20 en A (...)
Mening van gasten Beoordeling bezoekers: 10/10 Pour 1 meningen De meningen lezen Op de kaart situeren Men verwelkomt u in: In het hart van het kuuroord Saint Paul lès Dax HÔTEL RESTAURANT Voordelen Reviews Locate Omschrijving Le Relais des Plages ligt aan het kruispunt van de stranden van Baskenland en Landes, grenzend aan een bos, het Lac De Christus en het kuuroord Dax en biedt u een keuze tussenstop en een gegarandeerde welzijnservaring.
Jullie bevinden je nu op het kruispunt, en het is jullie beslissing over welke weg jullie gaan. Hoe dan ook is er geen probleem op lange termijn, omdat de cyclische aard van het Universum ervoor zorgt dat een andere gelegenheid om anders te kiezen altijd jullie weg zal komen. Echter, de cycli zijn lang door je maat met behulp van lineaire tijd, en als je maar wist dat je meer geneigd zou zijn om de inspanning om deze tijd rond te ascenderen.
Hij is vooral bekend om zijn agrarische museum, het Museo Agrícola El Patio, dat de gebouwen bezet van wat ooit het grootste agrarische gebied van het eiland was in het begin van de twintigste eeuw.SituatieTiagua ligt 5 km ten noorden van het Monumento al Campesino Lanzaroteño (Monument aan de boer Lanzarote), die symbolisch markeert het geografische centrum van het eiland op het kruispunt van LZ-30 en LZ-20 wegen.LZ-20 weg eerst kruist het wijndorp Mozaga, voordat het bereiken van Tiagua.
Meer informatie De website van de camping Reservering Geselecteerd door onze journalisten LA PIERRE VERTE Fréjus, Var (83) LA PIERRE VERTE, VACATIONLAND Op het kruispunt van prestigieuze bestemmingen zoals Saint-Tropez, Cannes en Monaco ligt La Pierre Verte op 8 kilometer van de Fréjus... Meer informatie De website van de camping Reservering Geselecteerd door onze journalisten L'ECOLODGE L'ETOLIE D'ARGENS Fréjus, Var (83) In het hart van een beschermd natuurgebied, 3 km van de stranden van St.
Wat de toekomst betreft, herhaalde commissaris Hübner het standpunt dat in het vierde cohesieverslag naar voren is gebracht, volgens hetwelk Europa op het kruispunt staat van talrijke factoren van verandering: versnelling van de globalisering, stijgende energieprijzen, sterkere externe immigratiedruk, klimaatverandering, vergrijzing van de bevolking en de strijd om het leefklimaat te verbeteren. Commissaris Hübner stelde voor dat de toekomstige rol van het cohesiebeleid moet zijn om regionale economieën te helpen hun plaats op de wereldmarkten te veroveren, in kritieke mondiale netwerken en clusters.
Vanaf de snelweg A8 neemt u afslag 36 naar "Le Muy," rechtdoor de RN555 - richting Draguignan. Bij de derde rotonde slaat u rechtsaf de D54 richting Figanières. Bij het kruispunt van de D54 en de D562 slaat u rechtsaf richting Grasse. Ga dan rechtdoor 1 km op de rechter rijstrook, neem dan de laatste weg rechts voor de bocht. U ziet een bordje met "La Haute Garduère."
Vertel al uw vrienden erover!Over het hotel Campanile Hotel & Restaurant North Lille - Wasquehal, dat volledig werd gerenoveerd in 2009, heeft 88 kamers, een restaurant met capaciteit voor 72 binnen en 30 op het terras, en een lounge bar, 'Espace'.Op een ideale locatie 12 minuten van het centrum van Lille met de tram, uw hotel ligt op het kruispunt van de belangrijkste hoofdroutes (A22 en A25) en dicht bij de vele zakelijke centra in de stad Lille.
Dit was de voorbereiding van de manier waarop de belangrijkste wegen van de vlucht naar de steden van toevlucht moesten worden gemaakt snelheid wegen; heuvels moest worden afgevlakt, struikelstenen moest worden uitgeruimd, rivieren moesten worden overbrugd, de wegen moesten worden uitgebreid tot zelfs dertig - twee ellen, of veertig - acht voet, zodat zwaar verkeer de voortvluchtige niet zou kunnen blokkeren, en op de kruising borden moest worden opgericht gemarkeerd ~Refuge!
FabLab.iMAL is een instrument van collectieve innovatie, bewustzijn en onderwijs in nieuwe technologieën en digitale productie die meer open, collaboratief en verantwoord proces van creatie, productie en consumptie van gefabriceerde objecten mogelijk maakt, hetzij functioneel, decoratief of artistiek, hetzij uniek of geproduceerd in kleine series. FabLab.iMAL staat op het kruispunt van praktijken die nu erkend worden een hoog potentieel van creativiteit te hebben, evenals andere structuren zoals LivingLabs, Tech Shops, MakerLabs, HackerSpaces,... die voortvloeien uit samenwerking en open processen van het internet, DIY, hybridisatie tussen kunsten/wetenschappen/technologieën, en interdisciplinariteit.
Voorbeelden van proefschriftthema's: Een vergelijkende studie van de rechterlijke toetsing van administratieve handelingen Het gebruik van het Europees Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens tegen particuliere organen: De jurisprudentie van het Europees en het Verenigd Koninkrijk Juridische regelgeving van politieke omroep: een vergelijkende analyse Noodwetgeving en het constitutionele systeem in geselecteerde Europese landen Publieke omroep en regelgeving: nieuwe uitdagingen met betrekking tot oude beginselen Vergelijking van de bescherming van persoonsgegevens door overheidsinstanties Het verbod van foltering in de internationale orde en in de nationale orde van de Raad van Europa Grondwettelijke rechtbanken en de rechtsstaat Een onderzoek naar het recht op asiel in het kader van het creëren van een uniform vluchtelingenbeleid voor de Europese Gemeenschap Hoge technologieën en samenwerking tussen ondernemingen Preventie en compensatie voor grensoverschrijdende verontreiniging veroorzaakt door ongevallen in multinationale bedrijven Groepen van ondernemingen en het begrip rechtspersoonlijkheid Geschillenbeslechting in het internationale handelsrecht Gelijke behandeling van mannen en vrouwen in het bedrijfsleven in het arbeidsrecht van de lidstaten van de Gemeenschap
