Ik ben gek op Bella.
Je bent gek op je partner.
Je bent gek op m'n vader.
Ik wist dat je Keung leuk vond.
Dus ze is ook gek op jou?
Vind je haar leuk of zo?
Had je niet altijd de pest aan me?
Het is oké om op iemand te vallen.
Ik denk dat ik gek ben op een nerd.
Ben je gek op de uitzendkracht?
Ze lijkt op Hal te vallen.
Ik bedoel, je bent gek op haar, toch?
Je vindt hem nog steeds leuk.
Je houdt me tegen... omdat je op me valt.
Ja, je denkt dat ik Carla's neef leuk vind.
Hij vindt ons zeker niet leuk.
Ik denk dat ik gek ben op een nerd.
Vind String Dean Christina leuk?
Je bent hier nog omdat je op me valt.
Ik denk dat ik gek ben op een nerd.
Oh, ik snap het... jij bent gek op Liam.
Je vindt me toch niet meer leuk, hè?
Wie heeft Riley toestemming gegeven om Clapton te versieren?
Je vindt die vent echt leuk, hè?
Mijn kleine vriend, je hebt hier echt zin in, hè?
Ik ben gek op die Franse ober.
Is dat je helemaal, helemaal, helemaal de pest hebt aan tante Robin.
Oh, ja, en wie heeft er toevallig de kick op jou?
De helft van de patiënten die hier langskomen, zijn gek op Shepherd.
Vind je haar zo leuk dat je niet eens...
Vind je hem zelf leuk, of wat is jouw probleem?
Het is niet goed voor je baas om op je te vallen, hè?
We gaan niet verhuizen tot je bekent dat je onze oppas leuk vindt.
Hij zal een gak-demon leuk vinden voordat we het weten.
Ik denk dat ze op mij valt, wie kan het haar kwalijk nemen?
Ik ga alleen met hem om omdat ik zijn zus Chloe leuk vind.
Het is mogelijk dat je op me valt, maar ik haat dit kind echt.
Er was geen man in Luther met een polsslag die niet op haar viel.
Nee, ze is een mooie oude vogel, echt, maar, eh... ze was gek op Albie.
We weten tenminste dat Piper en Leo nog steeds op elkaar vallen.
Jij vindt mij leuk, ik vind hem leuk... en vroeg of laat zal hij jou leuk vinden.
Weinig wist ze dat mijn serveersters daar, die allebei gek op me zijn, de krabbee, de idiote Engelse agent, hadden vervangen voor de katholieke priester.
Wie dit soort symfonische black metal nog steeds lekker vindt, moet dit album eens proberen, maar verwacht helemaal geen genrebuiging.
Je hebt m'n vader verteld dat ik zwanger ben... dat je een zoon van 15 hebt die Jorge heet... en blijkbaar ben je gek op m'n moeder.
Je praat veel onzin over die man van je, maar als het zover is, hebben jullie nog steeds de pest aan elkaar.
Het is net als deze Yvette, Michelle, het ijskoude, onaantastbare hoofd van het verzet, bleek de kick op mij te hebben, en ik ben, zoals je weet, slechts een zwakke man,
