Ik ga alleen met hem om omdat ik zijn zus Chloe leuk vind.
Je praat veel onzin over die man van je, maar als het zover is, hebben jullie nog steeds de pest aan elkaar.
Ik denk dat ik gek ben op een nerd.
Ik denk dat ik gek ben op een nerd.
We weten tenminste dat Piper en Leo nog steeds op elkaar vallen.
Ik denk dat ze op mij valt, wie kan het haar kwalijk nemen?
Ik denk dat ik gek ben op een nerd.
Vind String Dean Christina leuk?
Nee, ze is een mooie oude vogel, echt, maar, eh... ze was gek op Albie.
Mijn kleine vriend, je hebt hier echt zin in, hè?
Ja, je denkt dat ik Carla's neef leuk vind.
We gaan niet verhuizen tot je bekent dat je onze oppas leuk vindt.
Jij vindt mij leuk, ik vind hem leuk... en vroeg of laat zal hij jou leuk vinden.
Het is oké om op iemand te vallen.
Weinig wist ze dat mijn serveersters daar, die allebei gek op me zijn, de krabbee, de idiote Engelse agent, hadden vervangen voor de katholieke priester.
Ik ben gek op Bella.
Ze lijkt op Hal te vallen.
Je houdt me tegen... omdat je op me valt.
Er was geen man in Luther met een polsslag die niet op haar viel.
Je vindt hem nog steeds leuk.
Vind je hem zelf leuk, of wat is jouw probleem?
Hij vindt ons zeker niet leuk.
Dus ze is ook gek op jou?
Je vindt die vent echt leuk, hè?
Wie dit soort symfonische black metal nog steeds lekker vindt, moet dit album eens proberen, maar verwacht helemaal geen genrebuiging.
Is dat je helemaal, helemaal, helemaal de pest hebt aan tante Robin.
Ik wist dat je Keung leuk vond.
Hij zal een gak-demon leuk vinden voordat we het weten.
Je vindt me toch niet meer leuk, hè?
Het is niet goed voor je baas om op je te vallen, hè?
Je bent gek op je partner.
Oh, ik snap het... jij bent gek op Liam.
Had je niet altijd de pest aan me?
Vind je haar zo leuk dat je niet eens...
Ben je gek op de uitzendkracht?
Het is net als deze Yvette, Michelle, het ijskoude, onaantastbare hoofd van het verzet, bleek de kick op mij te hebben, en ik ben, zoals je weet, slechts een zwakke man,
Je bent hier nog omdat je op me valt.
Je hebt m'n vader verteld dat ik zwanger ben... dat je een zoon van 15 hebt die Jorge heet... en blijkbaar ben je gek op m'n moeder.
Je bent gek op m'n vader.
De helft van de patiënten die hier langskomen, zijn gek op Shepherd.
Het is mogelijk dat je op me valt, maar ik haat dit kind echt.
Vind je haar leuk of zo?
Ik ben gek op die Franse ober.
Oh, ja, en wie heeft er toevallig de kick op jou?
Ik bedoel, je bent gek op haar, toch?
Wie heeft Riley toestemming gegeven om Clapton te versieren?
