Ik was vastbesloten om Satan niet de laatste lach te laten hebben in mijn geval.
Doe alsof je gek bent, speel het kalf en je zult altijd de laatste lach hebben.
Ik zal de laatste lach hebben als ik een vreselijk onderbetaalde assistent ben.
Ik zal de laatste lach hebben als hij erachter komt dat ik zijn taxi rond een telefoonpaal heb gewikkeld, met zijn favoriete shirt aan.
Goed, maar we zullen de laatste lach vanavond hebben, kunsthoer.
Maar we zullen de laatste lach hebben op die Johnny-kom-niet-liegen.
We zullen zien wie hier het laatst lacht.
Lieverd, je lacht als laatste als je arts bent... en ze leven van noedels en werkloosheidscheques.
Maar ik zal nog de laatste lach op Adama hebben, let op mijn woorden.
