Ik zal de laatste lach hebben.
Nou, ik heb de laatste lach.
Hé, je zult de laatste keer lachen.
Maar ik zal de laatste lach hebben.
Maar ik zal de laatste lach hebben.
Je zult de laatste lach hebben.
Maak je geen zorgen, we zullen de laatste lach hebben.
Prima, maar ik zal de laatste lach hebben.
- En ik zal de laatste lach hebben.
Maar ik zal de laatste lach hebben.
We weten wie het laatste lachje krijgt.
Ik ga de laatste keer lachen.
Maar we zullen de laatste lach hebben op die Johnny-kom-niet-liegen.
KB: Ik zei toch dat ik de laatste lach zou hebben.
Ik beloof je, ik zal de laatste lach hebben.
En als we dat doen, zullen we de laatste lach hebben.
KB: Ik zei toch dat ik de laatste lach zou hebben.
Het lijkt erop dat ik de laatste lach zal hebben!
Goed, maar we zullen de laatste lach vanavond hebben, kunsthoer.
Kerel, ik ga de laatste keer lachen... want hier is waarom.
Ontspannen dat touw, en ik kan het laatste lachen hebben.
Maar nu is het haar beurt om de laatste lach te hebben.
Maar op een dag zul je struikelen, en ik zal de laatste lach hebben.
We zullen zien wie hier het laatst lacht.
En als het een grap is, zou je de laatste lach hebben.
"De grap is bij jou" met "Ik zal de laatste lach hebben."
Ze pakken hem en jij lacht als laatste.
Maar het leek erop dat de soldaten de laatste lach zouden hebben.
Laat de heidenen spotten en lachen, YAHUVEH zal de laatste lach hebben.
En laat je hem als laatste lachen?
Doe alsof je gek bent, speel het kalf en je zult altijd de laatste lach hebben.
Ze moeten voorzichtig zijn, want op een dag zullen we de laatste lach hebben.
Maar ik zal nog de laatste lach op Adama hebben, let op mijn woorden.
Maar hé, we gaan de laatste keer lachen, nietwaar, mijn liefste?
Ik zal de laatste lach hebben als ik een vreselijk onderbetaalde assistent ben.
We slaan de moffen twee keer deze eeuw, en ze hebben nog steeds de laatste lach.
Ik moet sterven, heel goed, maar ik ben het die de laatste lach zal hebben.
Ik was vastbesloten om Satan niet de laatste lach te laten hebben in mijn geval.
Weet je, op een dag zullen deze zoogdieren uitsterven en dan zullen we de laatste lach hebben.
Ik weet dat het niet veel helpt nu, maar de dag zal komen dat je de laatste lach zal hebben.
Ik zal de laatste lach hebben als hij erachter komt dat ik zijn taxi rond een telefoonpaal heb gewikkeld, met zijn favoriete shirt aan.
Lieverd, je lacht als laatste als je arts bent... en ze leven van noedels en werkloosheidscheques.
Als het om een dergelijke spierkracht gaat, zal de Raad niet de laatste lach hebben, want de begrotingsbevoegdheid ligt bij het Parlement.
We lachen om lemmings omdat ze zichzelf van kliffen hebben gegooid, maar ik heb een vermoeden dat de lemmings de laatste lach zullen hebben... want op een dag...
We lachen om lemmings omdat ze zichzelf van kliffen hebben gegooid, maar ik heb een vermoeden dat de lemmings de laatste lach zullen hebben... want op een dag...
Want het zijn jullie, die in jullie Waarheid zijn gebleven, toen de kansen tegen jullie werden opgestapeld die de laatste lach zullen hebben, zoals wij geloven dat jullie zeggen.
