Ik heb niet echt woorden voor wat ik probeer te zeggen.
Ik zou woorden alleen hebben, en het ontcijferen.
Ik wil het hebben over elke man die iets anders zegt.
Mag ik met Segovax praten voordat ik vertrek?
Als hij verstandig is, zal hij hulp zoeken... met woorden in de oren van degenen die er toe doen.
A... en je handschoenen zouden kleverig worden met hen en je moeder zou woorden met mij hebben om dat toe te staan.
Nou, kom op, ik heb er geen woorden voor.
Zou ik met je willen praten?
Tatum probeert je een boodschap te geven, maar zo werk ik niet.
Weet je, deze croissants hebben woorden van wijsheid in elk ervan gebakken.
Ik moest met hem praten, ongeveer anderhalf jaar geleden.
De eerste zeven liederen van Franz Schubert's "Schwanengesang" hebben woorden van Rellstab, die ze in 1825 had achtergelaten bij Beethoven, wiens assistent Anton Schindler ze aan Schubert doorgaf.
Ik moet met hem praten.
Ik heb geen woorden voor sommige dingen die ik heb gezien.
Ik zou met mijn broer praten.
Een vrouw schreef: "Ik heb echt geen woorden om uit te drukken hoe diep dit kleine boek me heeft beïnvloed.
Ik moet je iets zeggen voordat de raad gaat zitten.
We hebben wel wijze woorden, maar laten we ze bewaren voor de pub.
Ik heb geen woorden om te zeggen hoe geweldig je bent.
Ik moet met hem praten.
Het is van essentieel belang dat we deze verklaring volgen door echt positieve actie, maar het volstaat niet om woorden op papier te hebben, hoe belangrijk die ook zijn.
Ik heb echt geen woorden om uit te drukken hoe diep dit kleine boek me heeft beïnvloed, geschreven een vrouw uit Californië.
Als je je leugens wilt goedmaken, kun je misschien met Teddy praten.
Hij blijft tot het einde, ik denk dat hij woorden voor ons heeft.
Ik wil nu iets zeggen.
Maar ik heb woorden die zouden huilen in de woestijnlucht, waar gehoor ze niet zou moeten sluiten.
Ik zou met de man willen praten.
Iemand die God aanbidt volgens menselijke geboden, mag woorden van lof op zijn lippen hebben, maar zijn hart is ver van God.
Wat er echt nodig is om goed te doen, om een zinvol leven te leiden, zijn dingen die dieper zijn, dingen waar we niet eens woorden voor hebben.
Hebben jullie daar iets over te zeggen?
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Europese Raad, mijnheer de voorzitter van de Commissie, dames en heren, wij hebben vaak kritiek op de Raad als wij zien dat hun zetels weer leeg zijn en als wij eerlijk willen zijn, moeten wij onze waardering uitspreken wanneer deze zetels bezet zijn.
Mr Herriot, ik heb iets tegen u te zeggen.
Bijvoorbeeld, hoewel veel talen woorden hebben die overeenkomen met "elke", "sommige" en "nee", bevat geen enkele taal één woord met de betekenis "niet elke".
Heeft u met de admiraal gesproken?
En u zei dat Mr Hewitt geen woorden had met iemand anders in de bar die avond, maar de bar was druk.
Loki, ik wil met je praten.
Ik wil alleen maar met u praten, kapitein.
Als ik de schoonheid van Jehovah's schepping zie, heb ik geen woorden om te beschrijven hoe ik me voel.
Heb je gisteravond met je moeder gesproken, zoon?
De Grieken hebben woorden voor bijna alles wat ik weet.
Snel, schrijf een brief zodat ik weer woorden heb om te kussen.
Ik zal het zeggen als Mrs J het heeft... op het moment dat ik me omdraai... ben je een boomhut aan het bouwen.
In het geval van mijn zus, zijn woorden nog nooit zo waar geweest.
Ik heb alleen woorden voor je oren, mijn Koning.
Matthew, ja, nou, ik moet met hem praten.
Je hebt genoeg woorden voor jezelf wanneer je wilt.
Wat als ik niet alleen woorden te beantwoorden heb? Wat als ik woorden te zeggen heb?
En dat is teleurstellender dan waar ik woorden voor heb.
Weet je, als je iemand zoekt met een reden om Eric te vermoorden, wil je misschien met zijn zoon praten.
Ik heb geen woorden om mijn dankbaarheid uit te drukken voor de fijne hulp die ik net heb ontvangen.
Als je een doel hebt, spreek ze dan.
Ik zal iets tegen hem zeggen.
La Châtillon heeft geen woorden op het menu, meneer.
Ik zal met ze praten.
Ik wil er niet op ingaan, maar we hebben woorden en ik vermoord hem.
Ik heb niet eens woorden om...
Vandaag wil ik het What I Be Project delen, een van de 8 adembenemende projecten die ik een tijdje geleden in een artikel heb belicht, en ik wilde specifiek de 100+ foto's benadrukken van mensen die zich identificeren met depressie. In dit project worden portretten gemaakt van mensen die woorden op hun lichaam hebben geschreven die hun verhalen vertellen.
Ik heb geen woorden om de vreugde uit te drukken die ik ervoer toen ik die artikelen las.
Ik zal met haar praten.
We hadden geen woorden zoals crowd-sourcing en radicale samenwerking toen ik mijn ongeluk had.
"Ik heb onlangs 'Blackawton Bees' gelezen. Ik heb geen woorden om precies uit te leggen hoe ik me nu voel.
Had je ruzie met haar?
Ja, en breng me broeder George zoals ik iets tegen hem te zeggen heb.
Veel van de oudere teksten hebben woorden anders gespeld dan het moderne gebruik en we behouden deze oudere spellingen, inclusief geaccentueerde karakters.
Ik heb niet genoeg woorden.
Maar ik heb woorden die zullen worden uitgehuild......waar het gehoor ze niet zou moeten vangen.
Misschien heb je morgenavond woorden voor me?
Ik heb woorden voor die Borgia bruiloft: farce, publieke vernedering.
Ik heb dan woorden met een zelfvoldane ober, en opeens ben ik omsingeld en stoned.
Heb je iets tegen deze vrouw?
Hadden jij en Dupree ruzie over Miss James?
Ik heb geen woorden om uit te drukken hoe erg het me spijt.
Ik moet eerst met iemand praten.
Ik bleef maar praten met Lisa.
Dit is wat ik je zal vertellen over emotie. Er zijn 6000 emoties waar we allemaal woorden voor hebben in de Engelse taal, dat is gewoon een taalkundige representatie, juist, dat verandert per taal. Maar als je dominante emoties -- als ik meer tijd had, heb ik 20.000 mensen of 1000 mensen, en ik heb ze alle emoties opgeschreven die ze ervaren in een gemiddelde week, en ik gaf ze zo lang als ze nodig hadden, en aan de ene kant schrijven ze empowering emoties, de andere disempowering -- raad eens hoeveel emoties mensen ervaren? Minder dan 12.
En misschien kan ik haar daar vertellen... al die dingen... ze hebben hier geen woorden voor.
Heb je met hem gesproken?
Ik wil iets zeggen tegen je Dominus, op bevel van Seppius.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik heb woorden van sympathie en steun voor barones Ashton: ik keek onlangs naar een BBC-programma waarop je werd geïnterviewd door Jeremy Paxman, die je een aantal zeer relevante vragen stelde en je voelde je erg ongemakkelijk.
De directeur wil met je praten op H.Q.
Ik heb er geen woorden voor.
Ik wil met hem praten.
De cliënt heeft een "het" die lichamelijk wordt gevoeld. Maar "het" heeft nog geen woorden of afbeeldingen.
We moeten met ze praten om dit op te lossen, anders blazen we die plek op.
Ik zal met je vader praten.
Ik moet praten met D. Als ik je zie voordat ik weg ben,
(FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik denk dat we op dit soort momenten troost en sympathie moeten hebben voor al diegenen die op de een of andere manier het verkeer hebben verstoord of nog steeds hebben verstoord, net zoals we sympathie moeten betuigen aan vliegtuigmedewerkers die met de beperkte middelen die ze ter beschikking hebben, hebben geprobeerd te voorzien in de behoeften van de passagiers.
Ik ga met je praten, jongen.
Jij en ik zullen woorden hebben als ik uit dit bed kom.
- We hebben woorden als ik terug ben.
Maar "het" heeft nog geen woorden of beelden.
We gaan een nummer doen van David Mash genaamd "Listen: the Words Are Gone," en misschien krijg ik daarna weer woorden in me als ik me kan ontspannen.
Kleding Ik ben 11 jaar oud, en ik heb geen woorden om mijn dank uit te drukken voor de uitstekende instructie in het artikel 
Een christelijke zus voor wie een voorlopig huis werd gebouwd was aan het huilen toen ze zei: "Mijn man en ik hebben geen woorden om onze dankbaarheid te beschrijven" eerst aan Jehovah en vervolgens aan deze broeders die, hoewel ze ons niet eens kenden, snel tot onze hulp kwamen.
Waarom hebben we woorden voor kleuren maar niet voor geuren?Hebben we dat vermogen in evolutie verloren?
McCoy, breng hem terug naar de ziekenboeg.
Ik zal woorden hebben en proberen hem er naast jou op te zetten.
Hebben jullie woorden in de snackkamer?
En voor de Duitsers heeft hij geen woorden van walging.
Hebben zij en je moeder later iets te zeggen?
(SV) Mijnheer de Voorzitter, lang geleden zei de bekende Zweedse schrijver August Strindberg: "U hebt macht, ik heb woorden, ik heb woorden in mijn macht."
We zullen woorden hebben met Agron.
Ik zal met de dader praten.
Met uw toestemming, meneer," voegde de harpoenier eraan toe, "Morgen bij zonsopgang hebben we er woorden mee."
Of hebben we alleen woorden voor wat we denken?
Het Perseus Project is een zeer belangrijke bron van Latijnse teksten online. Als u op zoek bent naar een Latijnse tekst, een vertaling of een woordenboek nodig hebt, of woorden morfologisch wilt laten analyseren, bezoek dan de site op de bovenstaande link of op deze link.
Nou, dan heb ik woorden van wijsheid die van toepassing zijn op jouw conditie.
Hij weet dat de duivelswereld en zijn religieuze organisaties geen woorden van leven hebben.
heeft geen woorden
Laten we hier geen woorden over hebben.
Ik wou dat we geen woorden hadden de laatste keer dat ik haar zag.
Wie had er geen woorden met die trut?
Ik wil praten met... ik had hoeren en acht ballen in mijn contract kunnen laten schrijven.
En wat we vingen, we hadden er geen woorden voor.
White Feather had geen woorden die overeenkomen met wat hij wist dat waar was.
En zeker, nooit zijn woorden geschreven die mooier en passender ons vertellen met wat om onze harten en geesten te vullen dan die gevonden bij Filippenzen 4: 8:.Ten slotte, broeders, wat dingen waar zijn, wat dingen van serieuze zorg zijn, wat dingen zijn rechtvaardig, wat dingen zijn kuis, wat dingen zijn beminnelijk, wat dingen goed worden gesproken van, wat deugd er ook is en wat lovenswaardig ding er is, blijven beschouwen deze dingen.
Heeft Mr Hewitt die avond met iemand anders gesproken, luitenant?
Nou, House Tyrell kon het goud betalen, en de kroon zou ons terug betalen in de tijd, of ik zou praten met mijn dochter.
Ik ben net terug van de beloofde reünie met de zoon van Ovidius... en zou woorden hebben met een man die in jouw huis gezien wordt.
Sommige mensen in D.C. moeten met je praten.
Ik heb woorden die gehuild zouden worden in de woestijnlucht waar gehoor ze niet zou moeten sluiten.
Laten we praten met de cue bal.
De Getuige herinnert zich: Ik heb geen woorden om de manier waarop we werden behandeld te beschrijven.
- Ik zal met hem praten.
Ik denk dat ik daar geen woorden voor zou hebben, man.
We hadden geen woorden als "crowdsourcing" en "radische samenwerking" toen ik mijn ongeluk kreeg.
Zolang we maar woorden te bieden hebben, zijn we machteloos.
Ik ga met Harriet Wingate praten.
Ik denk dat we woorden voor elkaar hebben.
Ali had woorden met een paar dorpsleden in de buurt van de 12e tee.
Als je je Blossom herinnert, in eerdere gesprekken hebben we gezegd dat als je geen woorden had om mee te communiceren... hoe heel anders je leven zou zijn.
Doe, doe, doe, doe, doe, doe, doe, heb je woorden met hem en je toekomst ziet er somber uit...
Hij had wel woorden met twee leden van de partij die opmerkingen maakten over de pet die hij droeg.
U bent net zo welkom, meneer, als ik u woorden te bieden heb, en zal het vinden in alles wat ik kan doen.
Steve, medicijnen hebben geen woorden om te beschrijven hoe afschuwelijk je ziekte is.
Er zijn 6000 emoties waar we woorden voor hebben in de Engelse taal, dat is slechts een taalkundige voorstelling die verandert per taal.
De werknemers hebben niet altijd woorden om de diepliggende reden voor hun opstand uit te drukken, en dus gebruiken ze anderen die soms die reden kunnen maskeren.
Dominee Innes moest met haar praten.
Ik heb geen woorden om precies uit te leggen hoe ik me nu voel.
Het is onvergeeflijk om tussen man en kut te komen, maar ik moet met mijn broer praten.
Ik had er geen woorden voor.
Ik moet met haar praten.
Waarom neem je geen kopje thee en praat je niet met haar?
Als je woorden op jezelf hebt geschreven, is het geen naaktheid, het is politieke toespraak.
Ik zou met mijn vrouw praten.
- Ik weet het niet, ik heb... geen woorden om het te beschrijven.
Op een dag zal ik oog in oog komen te staan met deze Kwartel, en ik zal woorden voor haar hebben!
Weet je, jij en ik, wij schrijvers... we hebben allebei woorden die uit ons ontploffen, toch?
Ik wil met mijn vrouw praten, zonder jouw lul, die aan jou ontsnapt is.
Maak mijn tong barmhartig, opdat ik nooit kwaad spreek over een ander, maar opdat ik woorden heb van vergeving en troost voor allen.
Als hij er is, wil ik hem onder vier ogen spreken.
