Ik heb woorden.
Ik zou woorden hebben.
heeft geen woorden
We zullen woorden hebben.
Ik zou woorden hebben.
Origami heeft geen woorden.
Ik heb alleen woorden.
Ik moet woorden hebben.
Ik zou woorden hebben.
Ik zou woorden hebben.
Ik heb ook woorden, rechercheur.
Spartacus zou woorden hebben.
Ik zou woorden hebben.
We zullen woorden hebben.
heeft geen woorden
Nee, zeg het maar, Wallop.
Ik heb geen woorden.
Hij en Teach hebben woorden.
- We zullen woorden hebben.
Ik wil nu iets zeggen.
Je Dominus zou woorden hebben.
Ik moest woorden hebben.
Hadden ze woorden?
Dan moeten we woorden hebben.
Had je woorden?
Gannicus, ik wil iets zeggen.
Gannicus, ik moet iets zeggen.
Ik heb geen woorden.
Laten we hier geen woorden over hebben.
Zou ik met je willen praten?
Ik heb niet genoeg woorden.
Heb je iets tegen deze vrouw?
Heb je met hem gesproken?
Moeten artikelen geen woorden hebben?
Hebben jullie daar iets over te zeggen?
Ik heb niet eens woorden om...
Ik had er geen woorden voor.
Ik heb niet eens woorden.
Ik zal met ze praten.
Ik zou met de man willen praten.
Ik zal iets tegen hem zeggen.
Nee, nee, nee, ik ga iets zeggen.
Ik heb woorden, Ali, geloof me.
Zullen we wat gaan zeggen?
Ik wil alleen maar met u praten, kapitein.
Ik zou met mijn vrouw praten.
Ik zal met de dader praten.
Wie had er geen woorden met die trut?
Ik ga met je praten, jongen.
Ik moet met hem praten.
Ik zou met mijn broer praten.
Ik wil met hem praten.
Loki, ik wil met je praten.
Hebben zij en je moeder later iets te zeggen?
Ik moet met haar praten.
Ik heb er geen woorden voor.
Ik zal met je vader praten.
Ik bleef maar praten met Lisa.
Ik zou met mijn broer praten.
Laten we praten met de cue bal.
Jij en ik gaan praten.
- Ik zal met hem praten.
Ik moet met hem praten.
Dominee Innes moest met haar praten.
Hebben hij en dr. Kaswell ooit iets gezegd?
Als ze klaar zijn, zal ik woorden hebben... harde woorden.
We zullen woorden hebben met Agron.
Ik heb woorden, maar ze zijn niet correct.
Als ik geen woorden heb, ben ik alleen.
En aan de Europese kant hebben we woorden.
Als je een doel hebt, spreek ze dan.
Heeft u met de admiraal gesproken?
Ik denk dat we woorden voor elkaar hebben.
Hebben jullie woorden in de snackkamer?
Dan zouden we woorden hebben, maar niet vandaag.
Ik zou woorden alleen hebben, en het ontcijferen.
Had je ruzie met haar?
Ik moet eerst met iemand praten.
En als je het verteerd hebt, zullen we woorden hebben.
Ik wil het hebben over elke man die iets anders zegt.
- We hebben woorden als ik terug ben.
Nou, kom op, ik heb er geen woorden voor.
Nou, je moeder en ik gaan praten.
De Grieken hebben woorden voor bijna alles wat ik weet.
De meester en ik gaan praten.
We hebben nog geen woorden om het te beschrijven.
En dat is teleurstellender dan waar ik woorden voor heb.
Ik heb alleen woorden voor je oren, mijn Koning.
Wil je dat ik terugga om te praten?
Maar "het" heeft nog geen woorden of beelden.
Als je geen woorden hebt, hoe denk je dan?
En wat we vingen, we hadden er geen woorden voor.
Misschien heb je morgenavond woorden voor me?
Barca, ik was op dit moment aan het komen om te praten.
Ik wil niet dat hij die kop verslijt.
Ik ga met Harriet Wingate praten.
Ik heb geen woorden om te zeggen hoe geweldig je bent.
Laat Spartacus weten dat ik woorden zal hebben, als hij terugkomt.
Ik heb woorden voor die Borgia bruiloft: farce, publieke vernedering.
Hadden jij en Dupree ruzie over Miss James?
Matthew, ja, nou, ik moet met hem praten.
Sommige mensen in D.C. moeten met je praten.
Ik heb geen woorden om uit te drukken hoe erg het me spijt.
En voor de Duitsers heeft hij geen woorden van walging.
Ik zal met haar praten.
Of hebben we alleen woorden voor wat we denken?
Sommige mensen in D.C. moeten met je praten.
Mr Herriot, ik heb iets tegen u te zeggen.
Je hebt genoeg woorden voor jezelf wanneer je wilt.
Ik zou woorden hebben, jij verdomde geit.
De directeur wil met je praten op H.Q.
Als jij dat weer bent, Odd, dan hebben we woorden!
McCoy, breng hem terug naar de ziekenboeg.
En jij en ik... we gaan praten.
Ik denk dat ik daar geen woorden voor zou hebben, man.
Heb je gisteravond met je moeder gesproken, zoon?
Ik moest met hem praten, ongeveer anderhalf jaar geleden.
Mag ik met Segovax praten voordat ik vertrek?
Ik heb geen woorden voor sommige dingen die ik heb gezien.
Ik heb niet echt woorden voor wat ik probeer te zeggen.
Heb je gisteravond met je moeder gesproken, zoon?
Snel, schrijf een brief zodat ik weer woorden heb om te kussen.
Ik moet je iets zeggen voordat de raad gaat zitten.
Ik wil iets zeggen tegen je Dominus, op bevel van Seppius.
Heeft Mr Hewitt die avond met iemand anders gesproken, luitenant?
De directeur wil met je praten op H.Q.
La Châtillon heeft geen woorden op het menu, meneer.
- Ik weet het niet, ik heb... geen woorden om het te beschrijven.
Steve, medicijnen hebben geen woorden om te beschrijven hoe afschuwelijk je ziekte is.
Ik wou dat we geen woorden hadden de laatste keer dat ik haar zag.
Zolang we maar woorden te bieden hebben, zijn we machteloos.
In het geval van mijn zus, zijn woorden nog nooit zo waar geweest.
Weet je, deze croissants hebben woorden van wijsheid in elk ervan gebakken.
Hij blijft tot het einde, ik denk dat hij woorden voor ons heeft.
Nou, dan heb ik woorden van wijsheid die van toepassing zijn op jouw conditie.
Ik zal woorden hebben en proberen hem er naast jou op te zetten.
Als je hier verdomme wegloopt, zullen wij twee woorden hebben.
We hebben wel wijze woorden, maar laten we ze bewaren voor de pub.
Ali had woorden met een paar dorpsleden in de buurt van de 12e tee.
Ik heb geen woorden om precies uit te leggen hoe ik me nu voel.
Als je woorden op jezelf hebt geschreven, is het geen naaktheid, het is politieke toespraak.
Ik heb dan woorden met een zelfvoldane ober, en opeens ben ik omsingeld en stoned.
Jij en ik zullen woorden hebben als ik uit dit bed kom.
Ik moet praten met D. Als ik je zie voordat ik weg ben,
Ik wil met mijn vrouw praten, zonder jouw lul, die aan jou ontsnapt is.
We hadden geen woorden zoals crowd-sourcing en radicale samenwerking toen ik mijn ongeluk had.
White Feather had geen woorden die overeenkomen met wat hij wist dat waar was.
Ja, en breng me broeder George zoals ik iets tegen hem te zeggen heb.
Als je je leugens wilt goedmaken, kun je misschien met Teddy praten.
We hadden geen woorden als "crowdsourcing" en "radische samenwerking" toen ik mijn ongeluk kreeg.
Ik heb geen woorden om de vreugde uit te drukken die ik ervoer toen ik die artikelen las.
Met uw toestemming, meneer," voegde de harpoenier eraan toe, "Morgen bij zonsopgang hebben we er woorden mee."
Maar ik heb woorden die zullen worden uitgehuild......waar het gehoor ze niet zou moeten vangen.
Wat als ik niet alleen woorden te beantwoorden heb? Wat als ik woorden te zeggen heb?
Op een dag zal ik oog in oog komen te staan met deze Kwartel, en ik zal woorden voor haar hebben!
Hij weet dat de duivelswereld en zijn religieuze organisaties geen woorden van leven hebben.
En misschien kan ik haar daar vertellen... al die dingen... ze hebben hier geen woorden voor.
Als hij er is, wil ik hem onder vier ogen spreken.
Ik heb geen woorden om mijn dankbaarheid uit te drukken voor de fijne hulp die ik net heb ontvangen.
Je krabt deze puppy, en ik en jij gaan woorden hebben, begrijp je?
Ze is van plan om een paar dames van het ministerie te laten praten.
We moeten met ze praten om dit op te lossen, anders blazen we die plek op.
Doe, doe, doe, doe, doe, doe, doe, heb je woorden met hem en je toekomst ziet er somber uit...
Weet je, jij en ik, wij schrijvers... we hebben allebei woorden die uit ons ontploffen, toch?
Ik heb woorden die gehuild zouden worden in de woestijnlucht waar gehoor ze niet zou moeten sluiten.
De Getuige herinnert zich: Ik heb geen woorden om de manier waarop we werden behandeld te beschrijven.
Het is onvergeeflijk om tussen man en kut te komen, maar ik moet met mijn broer praten.
Waarom neem je geen kopje thee en praat je niet met haar?
Ik wil er niet op ingaan, maar we hebben woorden en ik vermoord hem.
Waarom hebben we woorden voor kleuren maar niet voor geuren?Hebben we dat vermogen in evolutie verloren?
Oké, wie hier verantwoordelijk voor is, oh, ho, ho... jongen, we gaan woorden hebben, wij tweeën, oké?
Als ik de schoonheid van Jehovah's schepping zie, heb ik geen woorden om te beschrijven hoe ik me voel.
Als hij verstandig is, zal hij hulp zoeken... met woorden in de oren van degenen die er toe doen.
De cliënt heeft een "het" die lichamelijk wordt gevoeld. Maar "het" heeft nog geen woorden of afbeeldingen.
Maar ik heb woorden die zouden huilen in de woestijnlucht, waar gehoor ze niet zou moeten sluiten.
"Ik heb onlangs 'Blackawton Bees' gelezen. Ik heb geen woorden om precies uit te leggen hoe ik me nu voel.
Oh, en als ik ooit een personage zie in een van je romans zoals ik, zullen we woorden hebben.
Een vrouw schreef: "Ik heb echt geen woorden om uit te drukken hoe diep dit kleine boek me heeft beïnvloed.
Hij had wel woorden met twee leden van de partij die opmerkingen maakten over de pet die hij droeg.
Want als we geen woorden hadden, zouden we in grotten wonen... en nog steeds met onze handen praten.
A... en je handschoenen zouden kleverig worden met hen en je moeder zou woorden met mij hebben om dat toe te staan.
Tatum probeert je een boodschap te geven, maar zo werk ik niet.
Ik zal het zeggen als Mrs J het heeft... op het moment dat ik me omdraai... ben je een boomhut aan het bouwen.
Weet je, als je iemand zoekt met een reden om Eric te vermoorden, wil je misschien met zijn zoon praten.
Zoals ik al zei, zat Jimmy Fitz drie jaar van een straf van tien jaar.
En u zei dat Mr Hewitt geen woorden had met iemand anders in de bar die avond, maar de bar was druk.
Veel van de oudere teksten hebben woorden anders gespeld dan het moderne gebruik en we behouden deze oudere spellingen, inclusief geaccentueerde karakters.
Ik heb echt geen woorden om uit te drukken hoe diep dit kleine boek me heeft beïnvloed, geschreven een vrouw uit Californië.
Er zijn 6000 emoties waar we woorden voor hebben in de Engelse taal, dat is slechts een taalkundige voorstelling die verandert per taal.
Ik ben net terug van de beloofde reünie met de zoon van Ovidius... en zou woorden hebben met een man die in jouw huis gezien wordt.
Iemand die God aanbidt volgens menselijke geboden, mag woorden van lof op zijn lippen hebben, maar zijn hart is ver van God.
Nou, House Tyrell kon het goud betalen, en de kroon zou ons terug betalen in de tijd, of ik zou praten met mijn dochter.
Maar op dit moment hebben we een datum - 15 februari 1990. En we hebben woorden, met nog veel meer te komen, denk ik.
Ik wil praten met... ik had hoeren en acht ballen in mijn contract kunnen laten schrijven.
U bent net zo welkom, meneer, als ik u woorden te bieden heb, en zal het vinden in alles wat ik kan doen.
Als we geen woordenwoorden kunnen hebben en nog steeds in orde zijn na alles wat we hebben meegemaakt, dan is het een slechte daad, nietwaar?
Bijvoorbeeld, hoewel veel talen woorden hebben die overeenkomen met "elke", "sommige" en "nee", bevat geen enkele taal één woord met de betekenis "niet elke".
Maak mijn tong barmhartig, opdat ik nooit kwaad spreek over een ander, maar opdat ik woorden heb van vergeving en troost voor allen.
Wat er echt nodig is om goed te doen, om een zinvol leven te leiden, zijn dingen die dieper zijn, dingen waar we niet eens woorden voor hebben.
De werknemers hebben niet altijd woorden om de diepliggende reden voor hun opstand uit te drukken, en dus gebruiken ze anderen die soms die reden kunnen maskeren.
(SV) Mijnheer de Voorzitter, lang geleden zei de bekende Zweedse schrijver August Strindberg: "U hebt macht, ik heb woorden, ik heb woorden in mijn macht."
Luister, er zijn dingen die ik gedaan heb waar ik niet voor aangeklaagd ben, dingen die, als ik aangeklaagd zou worden, mijn zin woorden zou hebben, niet getallen.
Ten eerste wil ik zeggen dat ik het met de heer Suominen eens ben dat het niet alleen belangrijk is om woorden te hebben, maar ook om actie te ondernemen.
Het is van essentieel belang dat we deze verklaring volgen door echt positieve actie, maar het volstaat niet om woorden op papier te hebben, hoe belangrijk die ook zijn.
Als je je Blossom herinnert, in eerdere gesprekken hebben we gezegd dat als je geen woorden had om mee te communiceren... hoe heel anders je leven zou zijn.
We gaan een nummer doen van David Mash genaamd "Listen: the Words Are Gone," en misschien krijg ik daarna weer woorden in me als ik me kan ontspannen.
De eerste zeven liederen van Franz Schubert's "Schwanengesang" hebben woorden van Rellstab, die ze in 1825 had achtergelaten bij Beethoven, wiens assistent Anton Schindler ze aan Schubert doorgaf.
Kleding Ik ben 11 jaar oud, en ik heb geen woorden om mijn dank uit te drukken voor de uitstekende instructie in het artikel 
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik heb woorden van sympathie en steun voor barones Ashton: ik keek onlangs naar een BBC-programma waarop je werd geïnterviewd door Jeremy Paxman, die je een aantal zeer relevante vragen stelde en je voelde je erg ongemakkelijk.
Maar Carter, misschien waarschuwt hij je niet voor de timing, omdat je er bent als de aanslag gebeurt.
Het Perseus Project is een zeer belangrijke bron van Latijnse teksten online. Als u op zoek bent naar een Latijnse tekst, een vertaling of een woordenboek nodig hebt, of woorden morfologisch wilt laten analyseren, bezoek dan de site op de bovenstaande link of op deze link.
Een christelijke zus voor wie een voorlopig huis werd gebouwd was aan het huilen toen ze zei: "Mijn man en ik hebben geen woorden om onze dankbaarheid te beschrijven" eerst aan Jehovah en vervolgens aan deze broeders die, hoewel ze ons niet eens kenden, snel tot onze hulp kwamen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Europese Raad, mijnheer de voorzitter van de Commissie, dames en heren, wij hebben vaak kritiek op de Raad als wij zien dat hun zetels weer leeg zijn en als wij eerlijk willen zijn, moeten wij onze waardering uitspreken wanneer deze zetels bezet zijn.
De cliënt zal vastgrijpen, pauzeren, worstelen om woorden te vinden om iets te beschrijven dat kan worden gevoeld maar dat nog geen woorden heeft.De therapeut wacht terwijl de cliënt probeert om (symbolen voor) de preverbale, preconceptuele zin van de situatie te expliceren, of spreekt ervan als die zin die nog niet gedefinieerd kan worden.
Vandaag wil ik het What I Be Project delen, een van de 8 adembenemende projecten die ik een tijdje geleden in een artikel heb belicht, en ik wilde specifiek de 100+ foto's benadrukken van mensen die zich identificeren met depressie. In dit project worden portretten gemaakt van mensen die woorden op hun lichaam hebben geschreven die hun verhalen vertellen.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik denk dat we op dit soort momenten troost en sympathie moeten hebben voor al diegenen die op de een of andere manier het verkeer hebben verstoord of nog steeds hebben verstoord, net zoals we sympathie moeten betuigen aan vliegtuigmedewerkers die met de beperkte middelen die ze ter beschikking hebben, hebben geprobeerd te voorzien in de behoeften van de passagiers.
En zeker, nooit zijn woorden geschreven die mooier en passender ons vertellen met wat om onze harten en geesten te vullen dan die gevonden bij Filippenzen 4: 8:.Ten slotte, broeders, wat dingen waar zijn, wat dingen van serieuze zorg zijn, wat dingen zijn rechtvaardig, wat dingen zijn kuis, wat dingen zijn beminnelijk, wat dingen goed worden gesproken van, wat deugd er ook is en wat lovenswaardig ding er is, blijven beschouwen deze dingen.
Dit is wat ik je zal vertellen over emotie. Er zijn 6000 emoties waar we allemaal woorden voor hebben in de Engelse taal, dat is gewoon een taalkundige representatie, juist, dat verandert per taal. Maar als je dominante emoties -- als ik meer tijd had, heb ik 20.000 mensen of 1000 mensen, en ik heb ze alle emoties opgeschreven die ze ervaren in een gemiddelde week, en ik gaf ze zo lang als ze nodig hadden, en aan de ene kant schrijven ze empowering emoties, de andere disempowering -- raad eens hoeveel emoties mensen ervaren? Minder dan 12.
