Je krijgt je werk eruit.
Je krijgt je werk eruit.
Je zult je werk voor je klaar hebben.
Je krijgt je werk eruit.
Je hebt je werk voor je.
Je hebt je werk voor je.
Je hebt je werk voor je.
Je hebt je werk voor je.
Je zult je werk voor je klaar hebben.
Je krijgt je werk voor je.
Jullie hebben je werk voor je.
Je zult je werk hier voor je klaar hebben.
Je hebt je werk voor je.
Jullie hebben je werk voor je.
Jullie hebben je werk voor je.
Nou, je hebt zeker je werk voor je.
Nou, je hebt je werk voor je, Peter.
Je hebt je werk met wiskunde en Frans.
Dus jullie hebben je werk voor je.
Ik geloof dat je je werk voor je hebt.
Ik ben bang dat je je werk voor je hebt.
Oké, nou, je hebt je werk gedaan met deze.
Je zult je werk moeten doen om dat te overtreffen bij Whiteleys!
Je hebt je werk als minnares van Manderley.
Het lijkt erop dat je je werk voor je hebt.
Ik ben bang dat jullie allemaal je werk voor je hebben.
Je hebt je werk voor je als je het doet.
Wel, Mr. Neelix, u kunt uw werk voor u klaarmaken.
Maar ik weet dat je je werk morgen nog moet doen.
Zoals ik al zei, je hebt je werk voor je, Bohannon.
Ja, je krijgt je werk eruit om problemen te veroorzaken.
Ze is een verschrikkelijke student.
Je krijgt je werk voor je als mensen denken dat je boven hen staat.
- Ik denk dat je je werk voor je hebt, nietwaar, Alex?
Ik zeg, moeder, je hebt je werk voor je klaar staan, nietwaar?
Zoals u kunt zien, mevrouw Banotti, heeft u nog steeds uw werk voor u.
De betrokken officier van justitie houdt van spelletjes... dus je hebt je werk voor je.
Oké, nou, het lijkt erop dat je je werk voor je hebt, dus veel geluk.
Het is maar goed dat ik geen bourbon meer heb.
Toch lijkt het erop dat je je werk voor je klaar krijgt.
Daarom zult u, mijnheer de commissaris, uw werk moeten doen om de lidstaten aan te moedigen dit beginsel te aanvaarden.
Je krijgt je werk eruit met de katholieke kerk... met het Rijk dat al die katholieken scheidt.
Jij hebt je werk voor je... dus ik laat je met rust.
Ik hoop dat u er meer aandacht aan besteedt, want u heeft nog steeds uw werk op dat gebied.
Toen ik met haar praatte, kreeg ik het gevoel dat ze op een andere kerel viel.
Nou, dan heb je je werk voor je, want, uh, ik zie niets ernstig genoeg om hem vrij te stellen van een staande rechtszaak.
Binnenkort ben ik een buurman, net als iedereen... en ik ben van plan om met iedereen om te gaan.
Je hebt je werk voor je klaar staan, maar de FBI op de vlucht sturen... onderhandelend over een terugbetalingsdeal... waarbij een hoogbegaafde effectenadvocaat binnen een weekend wordt opgeroepen.
