De betrokken officier van justitie houdt van spelletjes... dus je hebt je werk voor je.
Binnenkort ben ik een buurman, net als iedereen... en ik ben van plan om met iedereen om te gaan.
Jullie hebben je werk voor je.
Toen ik met haar praatte, kreeg ik het gevoel dat ze op een andere kerel viel.
Zoals u kunt zien, mevrouw Banotti, heeft u nog steeds uw werk voor u.
Oké, nou, je hebt je werk gedaan met deze.
Je hebt je werk voor je.
Je hebt je werk voor je.
Je hebt je werk voor je klaar staan, maar de FBI op de vlucht sturen... onderhandelend over een terugbetalingsdeal... waarbij een hoogbegaafde effectenadvocaat binnen een weekend wordt opgeroepen.
Toch lijkt het erop dat je je werk voor je klaar krijgt.
Je zult je werk voor je klaar hebben.
Nou, je hebt je werk voor je, Peter.
Maar ik weet dat je je werk morgen nog moet doen.
Jij hebt je werk voor je... dus ik laat je met rust.
Wel, Mr. Neelix, u kunt uw werk voor u klaarmaken.
Je krijgt je werk voor je als mensen denken dat je boven hen staat.
Nou, dan heb je je werk voor je, want, uh, ik zie niets ernstig genoeg om hem vrij te stellen van een staande rechtszaak.
Je zult je werk hier voor je klaar hebben.
Je hebt je werk voor je.
Je krijgt je werk voor je.
Ze is een verschrikkelijke student.
Ik geloof dat je je werk voor je hebt.
Het lijkt erop dat je je werk voor je hebt.
Ik ben bang dat je je werk voor je hebt.
Jullie hebben je werk voor je.
Je hebt je werk voor je als je het doet.
Je hebt je werk als minnares van Manderley.
Dus jullie hebben je werk voor je.
Oké, nou, het lijkt erop dat je je werk voor je hebt, dus veel geluk.
Zoals ik al zei, je hebt je werk voor je, Bohannon.
Ik ben bang dat jullie allemaal je werk voor je hebben.
Je hebt je werk met wiskunde en Frans.
Je krijgt je werk eruit met de katholieke kerk... met het Rijk dat al die katholieken scheidt.
Jullie hebben je werk voor je.
- Ik denk dat je je werk voor je hebt, nietwaar, Alex?
Ja, je krijgt je werk eruit om problemen te veroorzaken.
Ik zeg, moeder, je hebt je werk voor je klaar staan, nietwaar?
Ik hoop dat u er meer aandacht aan besteedt, want u heeft nog steeds uw werk op dat gebied.
Je zult je werk moeten doen om dat te overtreffen bij Whiteleys!
Nou, je hebt zeker je werk voor je.
