Ga naar de heuvels.
Ga naar de heuvels.
Ga naar de heuvels.
Ga naar de heuvels!
Ga naar de heuvels.
Neem mijn advies aan, ga naar de heuvels.
Laten we naar de heuvels gaan.
Harcourt, ga naar de heuvels.
We moeten denken dat we naar de heuvels gaan.
Dus ik raak in paniek en ga naar de heuvels.
Goed zo, jongens, ga naar de heuvels, jullie Uncle Sam is hier.
Hoe eerder je Andrews overtuigt, hoe eerder we naar de heuvels gaan.
Ben je in de stad gebleven of ben je naar de heuvels gegaan?
Nu hebben jij en Angel gezegd naar de heuvels te gaan.
Ik dacht dat als je weg was van dat vuurpeloton, je naar de heuvels zou gaan.
Paul's... 'Bunion Cream' heeft de rustgevende formule om je eeltknobbels naar de heuvels te laten gaan.
Paul's Bunion Cream heeft een rustgevende formule om de eeltknobbels naar de heuvels te laten gaan!
Het gerucht gaat dat ze allemaal naar huis zijn gegaan om hun familie te redden en naar de heuvels te gaan.
Als ik zei dat ik met je wilde trouwen, zou je naar de heuvels gaan en dat weet je.
Als de huurmoordenaars falen, kan hij beter naar de heuvels gaan.
En ik voed mijn zoon op om niet naar de heuvels te gaan bij het eerste teken van een probleem.
Ik bedoel, je zou niet de eerste zijn die naar de heuvels gaat als we onze gekke kaarten lieten zien.
Jij en ik gaan een paar verpleegsters halen... wat torpedosap en... ptt... gaan naar de heuvels.
Hij zorgde voor Sawiq (boorpap) en water en ging dan direct naar de heuvels en ravijnen in de buurt van Makkah.
Als ze in de top wordt gekozen, dan weet je dat het tijd is om naar de heuvels te gaan en ergens een diepe grot te graven en daar te wonen.
Raylan, je praat met een man die twee vrouwen had die naar de heuvels gingen, geen van beiden was zo knap als Winona, dus ik snap het.
Op onze laatste dag, is het tijd voor een verandering van het tempo. We gaan naar de heuvels te gaan, het weelderige groene gebied van Montjuïc, om precies te zijn.
- Ga naar een witte buurt, en gebruik één gekleurde familie om er een wig in te drijven, en dan als alle witte families naar de heuvels gaan,
Over een paar uur heb ik nog een lading serum klaar... dan laden we die Land Rover op, halen Dutch en de kinderen op... en gaan we naar de heuvels.
Galloway Forest Park is vol prachtige wandelwegen en als je meer inspanning wilt, ga dan naar de heuvels en beklim de Merrick, de hoogste berg van Schotland in het zuiden.
Of je kunt jezelf barricaderen in je huis met een ruime voorraad van voedsel, water, en batterij-aangedreven elektrische apparatuur of, als alternatief, hoofd naar de heuvels met veel dezelfde apparatuur.
Als we opeens in het Beest springen en naar de heuvels gaan, zullen ze weten dat we het weten, maar als we blijven doen wat we doen en gaan waar we heen gaan, dan zullen ze het niet weten.
Windsurfuitrusting kan worden gehuurd op vele plaatsen, waaronder El Médano, Playa de Las Américas en Los Cristianos. FietsenAls je weg wilt van de drukte en naar de heuvels wilt gaan wat dacht je van het huren van een mountainbike en een ritje maken?
Heel oud systeem dat achter dit alles zit en een occulte traditie die ook gegevens en archieven van de mensheid heeft en hoe ze te hanteren; en zoals Plato zei, "als je de formules kent en je weet wat je wilt bereiken, kijk dan terug, krijg dezelfde formule en herintroduceer het in de juiste volgorde en het publiek zal weer op dezelfde manier reageren."Dat is hoe eenvoudig het is, dus ik zou niet verbaasd zijn als ze haar op het juiste moment in de top zetten. Als ze gekozen wordt, dan weet je dat het tijd is om naar de heuvels te gaan en ergens een diepe grot te graven en daar te wonen.
