Ga naar het zuiden.
Ga naar het zuidwesten.
Ga naar het zuiden.
Ga naar het zuiden.
Ga naar het zuiden.
Ga naar het zuiden.
Ga naar het zuiden.
Ga naar het zuiden.
Ga naar het zuiden.
Ik ga naar het zuiden.
Ga naar het zuiden.
Ga naar het zuiden.
- Ga naar het zuidwesten.
Ik ga naar het zuiden.
Ik ga naar het zuiden.
We gaan naar het zuiden.
Mizen Head zuid
Gannets gaan ook naar het zuiden.
Denk je dat hij naar het zuiden gaat?
Jullie gaan naar het zuiden.
Je wilt naar het zuiden.
Jullie twee, ga naar het zuiden.
Oké, ga naar het zuiden.
Ik moet naar het zuiden.
Ze zou naar het zuiden gaan.
Laten we naar het zuiden gaan.
We gaan naar het zuiden.
Ga naar het zuiden op 95.
We moeten naar het zuiden.
Ga naar het zuiden op Variel.
Vinick moet naar het zuiden.
Laat auto B naar het zuidoosten gaan.
Samson, we moeten naar het zuiden.
Ga naar het zuiden om onderschepping te starten.
Nou, beide kanten op naar het zuiden.
We gaan naar het zuiden op Duncan.
Ik ben voor Californië, ga naar het zuiden.
Als we naar het zuiden gaan...
We gaan naar het zuiden naar Florida.
"Duizenden gaan naar het zuiden in morele kruistocht."
- Oké, dan gaan we naar het zuiden.
Mystieke man zei naar het zuiden te gaan.
We gaan naar het zuiden, naar de bergen.
Als je York oversteekt, ga je naar het zuiden.
Hij besluit dat hij naar het zuiden gaat.
Ga naar het zuiden, langs de oostkant.
Vinick moet naar het zuiden.
Je hoorde het noorden, ik ga naar het zuiden.
Kom op, Sid, laten we naar het zuiden gaan.
- Ze gaan naar het zuiden, naar het kamp.
Kom op, Sid, laten we naar het zuiden gaan.
Veronika wilde naar het zuiden.
Je gaat naar het zuiden op de Leiding 2.
We moeten naar het zuiden.
We moeten naar het zuiden naar het water.
Team één, ga naar het zuiden naar de oever van het meer.
Instappen in een toeristische bus, gaan we naar het zuiden.
Morgen gaan we naar het zuiden.
Ga naar het zuiden, daar is een veilig kamp.
- We gaan naar het zuiden, zoals gepland.
Ga naar Ojinaga en ga naar het zuiden.
Mac's team gaat naar het zuiden.
Het is tijd om naar het zuiden te gaan, is het niet?
Vanaf het startpunt ga je naar het zuiden.
Ga in de auto zitten en ga naar het zuiden.
Jongens, ga naar het zuiden naar Park en Grand.
We gaan naar het zuidoosten naar Alarid Canyon.
Vanaf het startpunt ga je naar het zuiden.
De ene gaat naar het zuidwesten, de andere naar het noordwesten.
Als ik jou was, zou ik naar het zuiden gaan.
De markt wil naar het zuiden, ik zou verkopen.
De meeste mensen zouden naar het zuiden gaan voor de feestdagen.
We moeten naar het zuiden, naar de stad.
Dan gaan we naar het zuiden.
Ik dacht dat we naar het zuidwesten konden gaan naar...
Ga naar het zuiden op de waterweg door het park.
Nu wil je naar het zuidoosten.
Laten we weggaan uit Wenen, naar het zuiden.
Als je de rookgranaat ziet, ga dan naar het zuiden.
De buurten worden altijd slechter als je naar het zuiden gaat.
We besloten naar het zuiden te gaan.
Zullen we samen naar het zuiden gaan?
- Ga dan naar het zuiden, niemand houdt je vast.
Ga naar het zuiden tot je bij de snelweg bent.
We kunnen een paar weken naar het zuiden gaan.
We gaan naar het zuidoosten naar Pine Ridge.
Als ze naar het zuiden gaan, waar gaan ze dan heen?
Oké, ik wil dat je naar het zuidwesten gaat.
Ik had geen andere keus dan naar het zuiden te gaan.
Ga nog een paar kilometer naar het zuiden.
Nou, beide kanten op naar het zuiden.
Jij en Mia gaan naar het zuiden, ik leid ze weg.
We gaan naar het zuiden tot aan de Gortner Bridge.
Ik neem het andere paard en ga naar het zuidwesten.
Als ik jou was, zou ik naar het zuiden gaan.
En ja, misschien ben ik te dom om naar het zuiden te gaan.
Goed gedaan, Nikita.
Zullen we samen naar het zuiden gaan?
Ga naar het zuiden op de N204 in de richting Linschoten.
Maar je moet nu vluchten, naar het zuiden.
Bij Freiburg verlaten we de weg en gaan naar het zuidoosten.
1. Ga naar het zuidoosten richting Route 774 - 20 m
Gewoon naar het zuiden gaan en hopen dat we het tegenkomen?
Oké, we moeten naar het zuiden, terug naar het hoofdkwartier.
Vergeet wat ik zei over proberen naar het zuiden te gaan.
Ga naar het zuiden en over drie dagen raak je de Muur.
Ga naar het zuiden over de berg en uiteindelijk kom je op snelweg 80.
Twee, drie keer per week gaan ze zuidwaarts naar Mexico.
Dit ding is langzaam, als het je klokt, ga je naar het zuiden.
Jullie gaan naar het zuiden, wij nemen de Stage Coach Trail.
Dit ding is langzaam, als het je klokt, ga je naar het zuiden.
We steken over bij Niagara Falls, en dan gaan we naar het zuiden.
Je zei dat ze naar het zuiden moesten gaan, maar ze voldoen niet.
Vanaf het startpunt ga je zuidwestelijk op de Kerstanje.
Dus is dat jouw keuze of Kurt's om naar het zuiden te gaan?
We moeten zuid-oosten gaan, de rivierbodems volgen.
Met verwachte windpatronen, zou de fall-out drift naar het zuiden gaan.
We gaan naar het zuiden, terug naar TJ.
Zomer bezoekers gaan naar het zuiden om te ontsnappen aan de felle kou voor ons.
Rabb denkt dat hij naar het zuiden gaat langs de oostkust.
Als dat niet lukt, ga ik naar het zuiden.
Laten we naar het zuiden gaan, een wapenwinkel slopen, de beveiliging inlichten.
Begin in Miami en ga naar het zuiden.
Jij pakt het goede paard en het geld.
Onze beste gok is om hem te overvallen en naar het zuiden te gaan.
Angstel route 24.4 km.Vanaf het startpunt ga je naar het zuiden.
Als je op zoek bent naar wat hot action, ga dan naar het zuiden naar Ay-biza.
Als je de Sierra raakt, ga je naar het zuiden en kom je er.
Ga naar het zuiden naar de snelweg A20 en het is nog eens 200 mijl.
Ik had een plan gemaakt om te ontsnappen en naar het zuiden te gaan.
Beloofde mijn metgezel dat we naar het zuiden zouden gaan, naar de stranden in Antarctica.
Ik ga naar het zuiden en kijk of ik iets kan vinden.
Dat inspireerde Marcie, Bud en zijn coole vrienden naar het zuiden te gaan.
We willen dat elke agent Southern in Virginia City dit ziet.
Je gaat onder de brug door naar het zuiden op de Bisschopswetering.
Ik ga naar het zuiden met mijn meisje, ze heeft daar familie.
Mr C en Mr H gaan ten zuiden van de grens.
"Laten we naar het zuiden gaan en het hele jaar plezier maken in de zon."
Philippe wil naar het zuiden gaan naar de ondiepe wateren van Isfjorden.
We gaan zuidwaarts naar Cherokee land en bouwen daar terug.
Ronde reis van 14 km: U gaat naar het zuiden onder de brug.
Je kunt naar Rock Avenue komen en dan naar het zuidoosten gaan.
In september ga je naar het zuiden voor gratis vakantie aan de Riviera.
Dus als de dingen naar het zuiden gaan, leg ze neer, maar laat ze ademen.
Vanuit Groningen ga je zuidwaarts op de A28 richting Assen.
Ik ben er vrij zeker van dat we naar het zuiden gaan zodra we over de brug zijn.
Hij gaat naar het zuiden, door de steeg naar haar huis.
Maar soms ren ik door de botanische tuinen en ga ik naar het zuiden.
Mabe, ik heb iets gemist.
Het is logisch dat hij naar het zuiden gaat naar Mojave Tanks.
We kunnen naar het zuiden gaan, terwijl Glaber zijn ballen drinkt en speeches houdt.
Ja, draai je om, ga naar het zuiden via Route 13 voor ongeveer 30 mijl.
Locatie: Ga zuidwesten van Ennis op de R458, dan de R487 7.
Vanaf de sluizen bij Woerdense Verlaat ga je naar het zuiden op de Grecht.
Ga naar het zuiden richting het kasteel en vraag naar Agnieszki straat.
Hij wist dat zijn enige kans was om naar het zuiden te gaan.
Verzamel wat jongens en ga naar het zuiden langs de bergkam.
Als het weer breekt, ga dan naar het zuiden naar Florida... naar het huis van je tante Kissy.
We gaan naar het zuiden naar de Hot Gates... waar we het Perzische leger onderscheppen.
We gaan naar het zuiden en gaan door tot we de woestijn zien.
Ik was in Parijs, maar er is geen werk, dus ik dacht ik ga naar het zuiden.
We kunnen de cavalerie vangen voordat ze naar het zuiden gaan en hem verkopen voor $100!
Als je naar het zuiden gaat, kun je Nice, Marseille en Montpellier bezoeken.
Zeg de brug naar het zuiden te gaan voor open water op flanksnelheid.
We gaan naar het zuiden, door Italia naar Bari, en nemen de veerboot naar...
Kom bij zonsopgang, we rijden terug naar de woestijn en gaan naar het zuiden naar Chihuahua.
Ga eerst naar het zuiden naar Salonika en verstop je op een schip dat naar Italië gaat.
Vanaf daar ga ik naar het zuiden om te rusten aan de Pacifische kust in Montezuma.
Ze zijn naar het noorden begonnen, maar ze gaan naar het zuiden.
Vanaf Amsterdam naar het zuiden op de A4 voorbij Den Haag en afslag bij Schipluiden.
Neem de 35th Street ingang en ga naar het zuiden ongeveer 20 meter binnen het hek.
Misschien is het tijd om je chips te verzilveren, naar het zuiden te gaan en daar te blijven.
Je kunt het migratiepad bereiken, naar het zuiden gaan en de winter verslaan.
Ga dan naar het zuiden naar Bolivia om de geiser Chris en Darlene te vangen.
Of we gaan naar het zuiden van Florida en varen rond de Caraïben... als piraten.
We gaan naar het zuiden, en we zetten de stad Defiance in ons achterzicht.
Misschien gaan we een tijdje ten zuiden van de grens tot dit afkoelt.
In november verlaten de vissen Lanzarote en gaan naar het zuiden na de warme zeestromingen.
Ga naar het zuiden naar de pastorale Alentejo regio en naar de prachtige stranden van de Algarve.
De jongens gaan naar het zuiden op de bank om te zien wat ze kunnen opwinden.
Zelfs als ze de bom niet heeft, laten we ons gedragen als voorzichtige vogels en naar het zuiden gaan.
Oké, ik denk dat we Tucumcari tegen de lunch treffen, en dan om middernacht naar het zuiden gaan dan Bisbee.
Ik controleer Sigalert, je moet naar het zuiden gaan op Hilgard naar Manning, dan Santa Monica naar Bundy.
Ik wil dat jullie twee naar het zuidoosten van de rivier gaan... en de boot zal wachten.
Ik denk dat als we naar het zuidoosten gaan, we een halve dag kunnen stoppen.
Meer informatie Edinburgh Vanuit Perth gaat u zuidwaarts naar Edinburgh en keert terug over de Forth Road Bridge.
U gaat naar het zuiden en na 2,4 km. is er een klein pompstation aan uw linkerkant.
Toen besloten ze naar het zuiden te gaan voor de zon en de stranden van de Middellandse Zee.
Na twee uur ga je zuid-oosten... dat brengt je terug in de richting van de poort.
Als andere pinguïns naar het noorden gaan om te ontsnappen aan Antarctica... brute, donkere winter... gaan keizers naar het zuiden... naar Antarctica!
Vanaf Brussel gaat u zuidwaarts over de R0 / A7 in de richting Bergen, Rijsel, Parijs.
In Jericho Mills vond Warren de rivier onbeschermd en vestigde een strandhoofd ten zuiden van de rivier.
Op die manier weten Noord-Amerikaanse vogels welke kant ze op moeten als ze naar het zuiden gaan voor de winter.
Meer informatie Dag 13 Overzicht Dag 13 - Perth Ga naar het zuiden naar de prachtige stad Perth.
We gaan naar het zuiden tot we in Mexico zijn... en gaan kaas eten of zo.
Ga naar het zuiden en op het kruispunt rechtsaf bij Basztowa. Ga verder naar Basztowa en sla rechtsaf bij Dluga.
Ronde reis van 22 km van Clairmarais (Isnor)Vanaf het startpunt ga je naar het zuiden op de Grande Meer.
Of ga naar het zuiden naar Biograd Na Moru, een populaire zomerresort met een prachtig uitzicht op het Pašman Kanaal.
Het is tijd om naar het zuiden te gaan in de richting van de zon in een grueling 1000-mijl trektocht om voedsel, licht en veiligheid te vinden.
Om de beste golven te raken, ga naar het zuiden naar Bureh of ga naar Mama Beach om kleurrijke vissersboten te bewonderen.
Op een gemarkeerd pad gaan we zuidwaarts naar Kopriva, een klein dorpje dat verloren gaat tussen de uitgestrekte wijngaarden.
We gaan deze laatste partij verwerken, we gaan het verkopen voor reizend geld, en dan gaan we naar het zuiden.
LE CAMPOLORO Cervione, Haute Corse (2B) Ga naar het zuiden voor uw vakantie!De geuren, kleuren en landschappen van Corsica wachten op u!
Ga naar het zuiden naar de spectaculaire Jardin Romieu, waar bezoekers genieten van een adembenemend uitzicht over de masttop en de kerktoren.
Ons record sinds Kaapstad! Terwijl we naar het zuiden gaan, verschijnen er elke dag nieuwe soorten, terwijl we anderen achterlaten.
Ga naar het zuiden van hier en je bent in de Cathedral Quarter, waar galeries zitten wang-by jawl met zoemende pubs en restaurants.
Meer informatie Stop 2 - Kildrummy Castle Ga naar het zuiden op de A97 om het grote kasteel van Kildrummy te bereiken.
De ganzen blijven de toendra grazen tot het einde van de zomer, en ze worden gedwongen om naar het zuiden te gaan voor de winter.
Weet je, we zien een heel klein raam, en we besloten eindelijk om de trekker over te halen en naar het zuiden te gaan.
Eenmaal daar, ga naar het zuiden naar de Hatta Dam, wat een onuitwisbare aanblik is: kalme turquoise wateren tegen de ruige gehouwen bergen.
Terwijl Antonius de resten van zijn mannen naar het bevroren noorden sleept... dacht ik dat we naar het zuiden konden gaan naar Rome.
De overgeblevenen besloten de schepen te verlaten en te voet naar het zuiden te gaan, maar de mannen, al verzwakt, stierven onderweg.
In tegenstelling tot China is de economie van Rusland sterk afhankelijk van zijn energiebronnen, waardoor het kwetsbaar blijft wanneer de mondiale energiemarkten naar het zuiden gaan.
Houlle Naar het startpunt Houlle: Vanaf Watten (langs l'Aa) ga je zuidwaarts over de brug en dan rechtsaf richting Eperlecques.
Het was aan de Canadezen om Falaise zo snel mogelijk te vangen en naar het zuiden te gaan en de verbinding te maken met de Amerikanen.
Als je naar het zuiden gaat in Navarra verandert het klimaat geleidelijk, waardoor plaats wordt gemaakt voor extremere temperaturen, zowel in de winter als in de zomer.
We kamperen nu buiten een strandhotel op een parkeerplaats in Mahres. Morgen gaan we naar het zuiden voor de woestijnpistes...
Bij Dassel nam ik een snelle beslissing om de route naar Willmar te verlaten en in plaats daarvan naar het zuiden te gaan naar Hutchinson op snelweg 7.
Rijd met de mooie Sea-to-Sky Highway, neem de veerboot naar Victoria, op Vancouver Island, of steek de grens over en ga zuidwaarts naar Seattle.
Achter het stuur van een XC90 vertrekken we uit San Francisco en gaan naar het zuiden om Rikard te ontmoeten bij het bedrijf in Silicon Valley.
U gaat zuid-oosten voorbij de eilanden De Lange West en De Zweerden. Voor het eiland De Fokken neemt u de doorgang naar rechts.
Ga naar het zuiden naar Perth langs de ongelooflijke westkust, of rij verder in de tropen richting Darwin. Liever beginnen in een andere stad?
Na een pauze van een uur en vijf keer het gebruikelijke gesprek met de andere bezoekers van de brug ga ik naar het zuiden. ("Uit België?
Breng alle Newpsies naar de limousines, rijd naar L.A. en eet op Sunset en ga naar het zuiden naar Mantopia.
Ga naar het zuiden langs groene heuvels, zanderige baaien en leuke vissersdorpjes om Cork en het bergachtige zuidwesten te vinden waar het leven langzamer en aangenamer is.
Ik bedoel niet dat hij naar het zuiden zou gaan... met al dat entreegeld, maar dat hij hier niet is... maakt me gewoon nerveus, weet je?
Terug in de bus ga je naar het zuiden door het dramatische landschap van Glencoe en de wilde Rannoch Moor voordat je terugkomt in Edinburgh om ongeveer 20.30 uur.
Voor een spectaculairer resultaat, ga naar het zuiden naar de Hopewell Kaap en loop over de oceaanbodem door de meters hoge zeestapels tijdens eb.
Van Štanjel -Tomaj - Štorje (20 km) Op een gemarkeerd pad gaan we zuidwaarts naar Kopriva, een klein dorpje dat verloren gaat tussen de uitgestrekte wijngaarden.
We kunnen het spoor volgen rond de woestijn naar het oosten, of we kunnen zo ver gaan als Mohana en naar het zuiden rechtdoor de woestijn.
Vogels als sneeuwganzen, die de zomer doorbrachten in het Noordpoolgebied, gaan nu naar het zuiden, vaak in grote aantallen, om de winter door te brengen in gematigdere klimaten.
Ga ook naar het zuiden naar het mooie stadje Ystad van de beroemdheid Wallander. Voor contactgegevens van de VVV-kantoren in deze steden ga hier
Terug op de bus ga je naar het zuiden door het dramatische landschap van Glencoe en de wilde Rannoch Moor voordat je terugkomt in Edinburgh om ongeveer 20.30 uur.
Als je hoort schieten en ik terug naar het noorden ga... ga dan terug op dat paard... hij zal met jou opstaan en jij gaat naar het zuiden, hoor je me?
Gasten kunnen hun dag beginnen met een ontbijtbuffet, voordat ze de omgeving verkennen. De bar Head South... biedt verfrissende drankjes en lunches ingepakt zijn ook beschikbaar.
Als alternatief kunt u naar het zuiden gaan om de beroemde Rioja wijnstreek in de buurt van Vitoria en Logroño te bezoeken, waar u kunt genieten van het prachtige landschap en een aantal geweldige wijn.
Lissabon Lissabon informatie Vul in om uw route te berekenen Vertrek: Aankomst: Luchthaven Lissabon - > Lissabon afstand: 6546 (ca. duur: 896) Vertrek: Luchthaven Lissabon 1- Ga naar het zuiden 37 m.
Ga naar het zuiden naar de drukke stranden van de Middellandse Zee, Zeil serene langs het kanaal du midi of motor verder naar het zuiden naar de Pyreneeën en naar naburig Spanje.
Miles Km Haltes Transport Auto ontdekken Halte Halte 1 Halte 2 Melrose Abbey Ga naar het zuiden naar het rijk van de Scottish Borders naar de prachtige ruïne van Melrose Abbey.
Madrid Madrid informatie Voer in om uw route te berekenen Vertrek: Aankomst: Madrid luchthaven - > Madrid afstand: 15059 (ca. duur: 1116) Vertrek: Madrid luchthaven 1- Ga naar het zuiden 0.7 km.2 min.
Gerona Gerona informatie Vul in om uw route te berekenen Vertrek: Aankomst: luchthaven Gerona - > station afstand Gerona: 15365 (ca. duur: 1054) Vertrek: luchthaven Gerona 1- Ga naar het zuidoosten 0.4 km.1 min.
Southern Uplands Hoewel 'de Schotse Hooglanden' zich in het noorden van het land bevinden, als je naar het zuiden gaat langs de centrale laaglanden, betreedt je een hele nieuwe wereld van karaktervolle heuvels.
U gaat zuid-oosten voorbij de eilanden De Lange West en De Zweerden.Voor het eiland De Fokken neemt u de doorgang naar rechts.Dan komt u bij het grote meer Paterswoldse Meer.
Voor kwaliteit, authentieke Flamenco shows, hoeft u niet naar het zuiden. El Tablao de Carmen in Barcelona is de beste show rond en is de top keuze voor iedereen die op zoek is naar het echte ding.
Vertrekkend naar Londen om 8.45 uur, zal uw van airconditioning voorziene coach zuid-oost naar de provincie Kent. Leeds Castle ligt op een meer in weelderig groen platteland, net buiten de stad Maidstone.
Eenmaal daar, ga je scherp links naar het zuiden en neem dan de tweede bocht.Aan het eind van die weg vind je een klein pad dat terug leidt naar de Thöni Aluwelten.
Terwijl we naar het zuiden gaan, verschijnen er elke dag nieuwe soorten, terwijl we anderen achterlaten.Vandaag hebben we de eerste exemplaren gezien van 2 "grote klassiekers" van Antarctische wateren: de Kaapse stormvogel en de Antarctische fulmar.
Een wandeling door de centrale zakenwijk zal u helpen de puls van de stad te nemen voordat u naar het zuiden gaat naar de City Botanic Gardens om een overvloed van jacaranda, mango en vijgenbomen te bewonderen.
Florence Florence informatie Voer in om uw route te berekenen Vertrek: Aankomst: Florence luchthaven - > Florence afstand: 8894 (ca. duur: 991) Vertrek: Florence luchthaven 1- Ga naar het zuidoosten op Via Adige richting Via Tevere 0.2 km.22 seg.
Om niet op te slaan om je auto op slot te vinden wanneer je terugkomt kun je de kajak hier uitladen en wat verder parkeren.Je gaat naar het zuiden op de doodlopende weg Verbindingskanaal naar de Heiligenbergerbeek.
Vanuit de taverne bij Nida Plateau gaat u zuidwaarts naar de enige opening tussen de bergen die u kunt zien; dit heet Poros Milias (apple-tree passage) en ligt ten oosten van Mavri (zwarte) top.
Uw beste optie zou zijn om naar het zuiden te gaan naar Trastevere of de rivier over te steken naar het Centro waar u een druk nachtleven en sociale scène zult vinden. Borgo Pio staat niet bekend om een boeiend nachtleven.
Route: vanaf het tramstation Kreith gaat u zuidwaarts op de dorpsweg en volgt u een bewegwijzerde houtkap weg richting Kroft Alm. Wandel tot ca. 1.160 m, sla linksaf bij de splitsing richting Alpengasthof Stockerhof (1.156).
Ga ten zuiden van Christchurch in uw camper huren langs de kust voor 4,5 uur en u bereikt Dunedin, een gerenommeerde universiteit stad met een beroemde Cadbury chocolade fabriek en een prachtig treinstation in het hart.
Neem ofwel een batterij taxi voor ongeveer 5 yuan per persoon of anders neem de 15 minuten lopen en neem de bezienswaardigheden van deze prachtige stad:Van Zhongdu Lu (bus / treinstation), ga naar het zuiden op Shucheng Lu.
Meer informatie Talisker Distillery Als alternatief, als u liever een Schotse icoon wilt ervaren die u kunt proeven, ga dan naar het zuiden naar Talisker Distillery, waar u een rondleiding kunt maken en een van de beste Schotse malt whisky's kunt proeven.
Een van de mooiste bestemmingen van Europa, het is geen wonder dat de helft van de stad nu een UNESCO Werelderfgoed is.Vanuit Bordeaux kunt u dan gemakkelijk Toulouse, Montpellier, Marseille en Nice verkennen als u naar het zuiden gaat.
Meer informatie Dag 7 Overzicht Reis van Pitlochry naar Edinburgh Vandaag gaat u zuidwaarts vanaf Highland Perthshire, waar u een van de favoriete beautyspots van het land inneemt en stopt in Perth, een stad die grenst aan de rivier de Tay.
K driving 50 min Grianán van Aileach Oud en modern Als je naar het zuiden gaat, net als je het schiereiland verlaat, stop en geniet van een spectaculair uitzicht op Lough Foyle en Lough Swilly vanaf het 250 meter hoge prehistorische stenen fort van Grianán van Aileach.
Verlaat het dok op Bingjiang Rd. en ga naar het zuiden (links) voor 400m en ga naar het westen (rechts) op Diecui Rd. Ga verder op Diecui Rd. voor 300m op dit moment ziet u en steegje aan de noordelijke (rechts) kant van de straat.
De korte zomer betekent dat tegen de tijd dat ze zijn aangekomen, een partner hebben gevonden en hun eieren hebben uitgebroed, er nog maar drie weken over zijn om hun jongen te repareren voordat ze weer naar het zuiden moeten voordat de winter weer dichterbij komt.
Vandaag nemen we de Land Rover en rijden rond Achill Island. Vanaf Achill Sound gaan we zuidwaarts, dan langs de westelijke kust, voordat we afslaan naar de stranden in het noorden, waar we een jonge en enthousiaste hond genaamd Bruno ontmoeten.
Pisa Pisa informatie Voer in om uw route te berekenen Vertrek: Aankomst: Pisa luchthaven - > Florence vliegveld afstand: 96377 (ca. duur: 3467) Vertrek: Pisa luchthaven 1- Ga naar het zuiden op Via dell'Aeroporto richting Via Carlo Del Prete 0.4 km.1 min.2- Houd rechts bij de vork 48 m.
Vanaf Santiago is de aanbevolen route naar het zuiden te gaan op Route 1 naar La Vega. Ten zuiden van La Vega richting San Francisco de Macoris dan Route 132 nemen richting Nagua. Van Nagua nemen Route 5 naar Sanchez en Samana. Ongeveer 4 uur.
Als u er bent, neemt u de trein van Cesky Krumlov naar Ceske Budejovice, een stad ongeveer 30 km ten noorden van Cesky Krumlov. Dan gaat u naar het zuiden naar Linz (of Summerau eerst in sommige verbindingen) waar u wisselt van trein voor de laatste keer en rechtstreeks naar het station Salzburg.
Amusant, maar wat een idioot. Een paar minuten gingen voorbij en natuurlijk aan het eind, May leidde zijn monoloog naar het punt dat hij vervoer nodig had naar het zuiden. Helaas, we vertrouwden hem niet, noch gingen we naar het zuiden, dus hij vroeg om geld voor de bus-rit.
Dag 5: Hinlopenstretet & Lomfjorden Datum: 26.06.2016 Positie: 79°34.9' N / 018°28.6' E Wind: SE (Force 1) Weer: bewolkt en regen Luchttemperatuur: +6 Na drie dagen verkenning in het pakijs was het tijd om naar het zuiden terug te gaan naar Spitsbergen.Na een ander vol ontbijt werden zowel het personeel als de passagiers gevoed voor hun volgende avontuur.
Ten oosten van Tinghir staat Errachidia, een oude garnizoen stad en hoofdstad van Tafilalt, de grootste oase in de Marokkaanse Sahara die fans uit de rivier de Ziz. Ga naar het zuiden en 20 km verder op de blauwe bron van Meski voedt een enorme palmboom en ook voorziet een meer: een betoverende site geschikt voor het baden.
Ga ten zuiden van de stad naar de betoverende Rosslyn Chapel, te zien in de blockbuster film, The Da Vinci Code, en bekijk dan de charmante landschappen van de Scottish Borders.Of u kunt een rondleiding boeken naar het historische stadje St Andrews, ten noorden van Edinburgh in Fife, om de indrukwekkende stranden en de afbrokkelende ruïnes van de kathedraal te nemen.
Na een "..." klim in westelijke richting, waar we naar het zuiden gaan om de eerste hoogte te omzeilen, ga via een zachte heuvelrug tot net onder de top en ga verder via de oostelijke flank die steiler wordt.Metres hoogte: 300mTijd: 1,5 uurAfstand tot de Wildalmen en ga verder naar Grießenbodenalm Mahdstein (2063m) Startpunt is het bergstation voor de Hochhörndl stoeltjeslift (2020m).
De route is heel eenvoudig: Vanuit Haastrecht gaat u naar het zuiden tot Schoonhoven. Ongeveer halverwege passeert u het dorp Vlist. Er is een kanosteiger bij Café De Vlist. Aan het einde van de rivier in Schoonhoven kunt u de kajak nemen en verder gaan in het Stadspark rond het centrum van de stad. Er is een korte gracht naar het wegenhuis in het centrum.
Wilt u meer van Portugal zien? Ga naar het zuiden naar de pastorale regio Alentejo en naar de prachtige stranden van de Algarve. De historische stad Évora ligt 90 minuten ten oosten van Lissabon, terwijl Coimbra slechts 2 uur ten noorden ligt. Centraal Portugal is het prachtige groene hart van het land, de thuisbasis van groene bossen, meanderende rivieren en de Serra da Estrela bergketen, het hoogste punt op het vasteland.
De keuze en de mogelijkheden zijn beperkt door uw verbeelding.Reis naar het noorden om het gebied van de Montagnes Noir te verkennen, zijn grotten, zijn meren en zijn wandelingen en fietsroutes.Ga naar het zuiden naar de drukke stranden van de Middellandse Zee, Zeil serene langs het kanaal du midi of motor verder naar het zuiden naar de Pyreneeën en naar het naburige Spanje.In het oosten zijn de Romeinse steden Béziers en Narbonne die over het Canal du Midi en het Canal de la Robinne lopen.
