Een bron van binnen het kantoor van de OvJ zegt dat hoofden zullen rollen als Denko vrijuit gaat.
We gaan proberen u vrij te krijgen, generaal.
Spoedig zullen er hoofden in de Eufraat rollen."
Een advocaat zal dat geld binnen een paar maanden terug hebben, maar veel hoofden zullen daarvoor rollen.
De koppen zullen rollen als de senior partners hiervan horen.
Ik bedoel, hoofden zullen rollen als dit uitkomt.
Kop zal rollen op de vloer
Hoofd dit is om Oskar Bembenek te laten verschijnen met 200k, en hoofden zullen rollen vanaf daar.
Stap in het harnas, zadel het woeste paard, neem je zwaard en volg me op deze gevaarlijke reis waar hoofden goed zullen rollen.
Kop zal rollen voor dit!
Het bedrijf gaat door moeilijke tijden en ik heb het gevoel dat er meer koppen zullen rollen voordat het over is.
