Kop zal rollen.
Kop zal rollen.
Kop zal rollen.
Kop zal rollen.
Kop zal rollen.
Kop zal rollen.
Kop zal rollen!
Zullen er koppen rollen?
Of er rollen hoofden.
Kop zal rollen, heren.
En hoofden zullen rollen.
Kop zal rollen voor dit!
Een vergissing, de koppen zullen rollen.
Kop zal rollen, begrepen?
Kop zal rollen op de vloer
En zo niet, dan rollen er hoofden...
Kop zal rollen, let op mijn woorden.
Als ze dat niet doen, rollen er hoofden.
- Kop zal rollen.
Meneer, maar wees gerust, de hoofden zullen rollen.
Nog één ernstig incident en er zullen koppen rollen.
Spoedig zullen er hoofden in de Eufraat rollen."
Maar nu ben ik bij "heads will roll."
"Hoofden zullen rollen als de waarheid niet wordt verteld"?
Als Dust Devil bekend wordt, zullen er koppen rollen.
Ken je die oude uitdrukking, "heads will roll"?
"Heads will roll" zal het geweldig vinden.
Beschadig het en de hoofden zullen rollen, Mr. Flynn.
- Ik weet het en geloof me, hoofden zullen rollen!
Ik bedoel, hoofden zullen rollen als dit uitkomt.
Nou, kijk, Pierce, ik beloof je, hoofden zullen rollen.
De koppen zullen rollen als de senior partners hiervan horen.
Niets crimineels, maar als de afdeling erachter komt, zullen er hoofden rollen.
Wat is er aan de hand met al dat gepraat over hoofden?
Ik eis een volledige en volledige uitleg, of de hoofden zullen rollen!
Ik beloof je, als ze te ver gaan, zullen er koppen rollen.
Ik heb een volledige beoordeling besteld, van boven tot onder, en de hoofden zullen rollen.
In het geval dat je niet betaalt, zullen jullie hoofden rollen.
Lavon, je kunt dit beter oplossen, of ik zweer bij God, hoofden zullen rollen.
Ik wil dat jullie naar buiten gaan, anders gaan er koppen rollen.
Een bron van binnen het kantoor van de OvJ zegt dat hoofden zullen rollen als Denko vrijuit gaat.
Deze zaak kan maar beter zo solide zijn als je denkt dat het is, of hoofden zullen rollen...
We gaan proberen u vrij te krijgen, generaal.
Ik neem zelf de leiding, er komt hier een reorganisatie.
We noemen haar "Heads will roll" Kroll omdat ze minstens één decaan per jaar afvuurt.
De technicus wiens slordigheid tot deze ramp heeft geleid is ontslagen en andere hoofden zullen rollen.
Hoofd dit is om Oskar Bembenek te laten verschijnen met 200k, en hoofden zullen rollen vanaf daar.
Het bedrijf gaat door moeilijke tijden en ik heb het gevoel dat er meer koppen zullen rollen voordat het over is.
Ik heb een goed idee om me kandidaat te stellen voor de gemeenteraad, en als ik win, beloof ik je dat er hoofden zullen rollen.
Zoals we in Amerika graag zeggen, "Heads will roll" -- je hoofd staat bovenaan de lijst.
Een advocaat zal dat geld binnen een paar maanden terug hebben, maar veel hoofden zullen daarvoor rollen.
Als Dust Devil bekend wordt, zullen er hoofden rollen, en zeker als stront, zal de jouwe er een van zijn.
We noemen haar "Heads will roll" Kroll omdat ze minstens één decaan per jaar ontslaat.
Stap in het harnas, zadel het woeste paard, neem je zwaard en volg me op deze gevaarlijke reis waar hoofden goed zullen rollen.
Nu, slechts een jaar na de release van 'Heads Will Roll', is het aan Katana om zich weer te bewijzen met de opvolger 'Storms Of War'.
Als die patiënt erachter komt wat er gebeurd is... omdat je je kletspraat niet in de hand kunt houden... dan zullen er hoofden rollen... en ik beloof dat die van jou en Ted de eerste zijn die gaan.
'Profanity' is een vertrouwd hakkende track, maar 'Deposition (Your Heads Will Roll)' heeft een rustiger intro en vervagen, wat we niet vaak meemaken met deze rigoureuze verscheurende outfit.
De andere twee nummers van deze demo werden uitgebracht als een 7" in 1982 'Kiss Of Death' b/w 'Heads Will Roll'.Om het compleet te maken wordt deze 7" ook aan deze release toegevoegd.
De songs 'Profanity' en 'Deposition (Your Heads Will Roll) zijn niet slecht, maar ze zijn niet van hetzelfde niveau als de klassieke Destruction tracks, en daarom lijken ze hier een beetje misplaatst.
