Ik hoor dingen van hen, en dan verkoop ik die informatie aan jongens die het nodig hebben, en ik heb wat goede informatie voor je vriend Quinn.
We horen vaak dingen als: het ruikt hier goed, het stinkt, droge lucht isoleert goed, of: we moeten een oogje houden op de luchtdruk van onze banden. Maar deze opmerkingen hebben slechts betrekking op een aantal van de eigenschappen van lucht. Lucht, op aarde, bestaat uit 78 procent stikstof en 21 procent zuurstof.
Geen reden waarom je zulke dingen zou moeten horen.
Maar waar en wanneer moeten kinderen dingen horen die hen in staat stellen sterk geloof te hebben?
We hoeven niets twee keer te horen.
Misschien wil hij dingen horen vanuit een Ferengi perspectief.
Ik hoor dat het goed met je gaat.
Je hoort dingen van die advocaten en dan wordt het gebruikt.
Je hoort dingen die je klootzak wit maken.
Mookie zal dingen over mij horen.
Je hoort dingen in de saloon.
Ik hoor de hele tijd dingen.
De beste plek om dingen te horen is bij een pokerspel.
Het is moeilijk om dingen te horen die fout zijn.
Ik hoor dingen in m'n hoofd en soms praat ze tegen me.
Ik ben bang dat ze dingen hoort op haar school.
Ik hoor dat de dingen gaan nog beter tegenwoordig op GoWild en ze nog steeds bieden veel geweldige bonussen aan trouwe spelers.
Habakkuk zou dingen horen die hem zouden bewegen om zijn muziekinstrument op te nemen en in gebedsvolle graven voor Jehovah te zingen.
Zoals, dingen horen die gewoon... Ze kunnen er niet zijn?
Je hoort dingen en dan zet je een gezicht op de naam.
Ik hoor de dingen niet zoals de meeste mensen doen.
Ik ben blij te horen dat alles zo soepel verloopt.
Ik hoor soms dingen.
Ik denk dat we dingen zullen horen over Brian Worsley die zelfs zijn meest vurige supporters zullen shockeren en verbijsteren.
Vrouwen hoeven niet te horen dat dingen herhaald worden. Vrouwen hebben daadkrachtige actie nodig.
Omdat ik dingen zie en dingen hoor die vreemd zijn, en ik...
Op de tweede dag, toen de verdediging advocaat bracht aan de rechter de aandacht dat zijn verklaring in tegenspraak was met een die hij eerder had gemaakt, de rechter vertelde hem, in een vernederende manier: U bent oud en moet zorgen om dingen beter te horen.
- Je hoort dingen op deze plaatsen.
- Nee, je hoort dingen laat.
Je zult alleen dingen horen die je zou willen dat je dat niet had gedaan.
Als u zich los voelt van uzelf, dingen ziet of hoort die er niet zijn, en dit blijft meer dan een paar dagen terugkeren, stop dan met het gebruik van Selincro en praat met uw arts.
Zoiets hoef je niet te horen.
Laat mij ook dingen horen.
Nou, ik ben blij te horen dat de dingen net zo gepassioneerd eindigden als ze begonnen.
Goed om te horen dat er hier niets veranderd is.
Het laat me echter sprakeloos om dingen als genen in de omgeving te horen.
Ik dacht dat jullie zeiden dat ik dingen hoorde omdat ik ziek ben.
Ik geloofde het ook niet, maar toen begon ik zelf dingen te zien en te horen.
Ik hoor dingen van mensen die dingen horen, onschuldige mensen.
Als ik zulke dingen hoor!
Naast het geluid van de zang klinken de composities ook als Aragon, en daarnaast hoor ik dingen als Saga en de jaren 70 Yes.
Ik hoor graag dingen samengevat.
Omdat ik een sterke jongen was, hoorde ik vaak dingen als:
Natuurlijk is Paragon Belial geen pure kloon, want ze brengen iets van de typische Duitse black metal sound in hun muziek: in sommige van de snelle passage hoor ik dingen die me doen denken aan bands als Endstille en anderen bijvoorbeeld.
Het is jouw kant van de stad en ik bemoei me er niet mee, maar ik hoor dingen en ik moet het vragen.
We horen dingen hier.
Soms hoor ik dingen die ik niet leuk vind.
Ze hoort vast dingen over wie haar vader is.
Weet je hoe het gaat... je hoort dingen zo vaak, dat er waarschijnlijk een waarheid in zit.
Ik kan dingen ver weg zien en horen.
Ik zei dat ik hoorde dat alles soepel verloopt.
Ik hoor dat het hier spannend is geweest.
Hij kan tijd manipuleren en je dingen laten zien en horen die er niet zijn.
Tot slot, om mee te gaan met het thema onderdompeling, lanceert YouTube ook ruimtelijke audio voor on-demand video's vandaag. Ruimtelijke audio laat kijkers geluid ervaren zoals ze dat in het echte leven doen. Afstand, intensiteit en positie van de geluidsbron zullen veranderen hoe je dingen hoort terwijl je om je heen kijkt, wat betekent dat VR-ervaringen nog aantrekkelijker kunnen zijn.
Ik ben blij dat het goed gaat met jou, Nathan.
Zie of hoor je soms dingen die er niet zijn?
Ik ben blij te horen dat het goed gaat tussen jou en Jenny.
Ik hoor dat het goed gaat met jou.
Ja, ik hoor dingen in de stad, ik heb nooit iets over Eddie gehoord.
Ja, en je zei ook dat hij dingen moest horen die hij niet wilde horen.
Als ik zulke dingen hoor... verlies ik mijn concentratie.
Ik denk dat als je dingen te vaak ziet of hoort, je misschien hersenverstopping krijgt, een stapel observaties die de stroming van de rede voorkomt.
Ik hoor dingen op de schroothoop.
In de komende uren ga je dingen horen die je gaan afschrikken.
Hoor de dingen duidelijker.
Je gaf ons een filter omdat mensen dingen niet willen horen zoals... ik heb penissen aangeraakt met mijn neef!
Hoor je ooit dingen's nachts op het dak?
Dat zou niets voor mij zijn (februari 2017) Als je vandaag met andere mensen praat, of het nu collega's, vrienden, buren zijn over je geloof, je betrokkenheid bij de kerk en de gemeente, je overtuigingen, enzovoort, hoor je vaak dingen als: "Ik bewonder je echt, maar dat zou niet... [meer...]
Het spijt me te horen dat het niet goed gaat met de verhuizing.
Ik hoor dat het daar ruig is, Alan.
Je hoort dingen rond de waterkoeler op kantoor.
Ze zijn niet zoals jullie allemaal die in rijen kunnen zitten en dingen horen die je urenlang worden gezegd.
Je hoort nu dingen van de preekstoel die je hart breekt.
Ik kon dingen horen in andere delen van de boot, maar ik weet niet wat.
Ik kon buiten dingen horen.
Ik hoor dat de dingen gespannen zijn op het hoofdkwartier.
Ik heb begrepen dat je dingen twee keer moet horen om ze op te vangen.
En het spijt me dat je zulke dingen moet horen, maar ik wil ook niet tegen je liegen.
Geloof je dat je dingen kunt zien of horen die anderen niet kunnen?
Het laat je dingen zien en horen die er niet echt zijn.
Van daaruit kon ze dingen horen die haar ertoe bewogen om naar het stadion te komen.
Soms hoor ik dingen die onze eigen Vanderbuyst ook deed; old school hardrock en vooral in de riffs.
Lieve Carlo: Ik ben blij te horen dat het goed gaat in Cambridge.
Vandaag de dag willen zoveel mensen dingen zien en horen die ook schokkend, verschrikkelijk, bloedverslindend zijn.
- Ik hoor dingen van ver weg.
Is het niet grappig om dingen te horen die je niet kunt geloven?
Ik hoor dingen als, de veranda, het dek, de keuken.
Ik hoor dingen over je, Mulder.
En ik kan dingen horen zoals... zoals mijn vriendin tegen mensen zegt dat ze me niet meer vertrouwt vlak voordat ze het uitmaakt met mij.
Je gaat dingen over mij horen die niet waar zijn.
Ik hoor niks van zo laag tot laag.
Op straat zie je dingen en hoor je dingen en eet je dingen.
Je zult dingen horen die je van streek kunnen maken.
Ik hoorde dingen van me wegkruipen aan de andere kant van het gips.
Als je door sleutelgaten luistert, hoor je dingen die je niet leuk vindt.
Ze uitte het vermogen om dingen te zien en te horen die andere mensen niet kunnen horen of zien.
Je hoort dingen die hier in Sunnydale wonen, maar niemand gelooft ze echt.
Zo erg zelfs, dat als je terugkijkt en ik dit soort dingen hoor, ik kan zeggen, het is niets!
Het helpt om dingen hardop te horen.
Mogelijke bijwerkingen: ernstige duizeligheid, slapeloosheid, nachtmerries, rusteloosheid, GEHUNDE GEVOEL, gevoel van kortademigheid, gebrek aan aandacht, verwarring, ongewone stemmingswisselingen, achterdocht aan anderen (paranoia), ongebruikelijk gedrag of aggressief gedrag, (ongewone woede), onverklaarbare angst, ernstige gevoelens van angst, paniekaanvallen, depresieve gevoelens, suïcidale gedachten, zelfdestructief gedrag, psychose (verlies van contact met de werkelijkheid), hallucinaties (zie of horen van dingen die er niet zijn) Ook: hoofdpijn, hartkloppingen, en zelden gastro-intestinale klachten
Ik kan dingen voelen, dingen zien, dingen horen die ik nooit eerder heb kunnen horen.
Je zegt dat je dingen hoort en dingen ziet.
Ik hoor dingen die de kinderen zeggen.
Je hoort dingen als: "Ik ben zo bezorgd," "ik ben doodongerust," of zoals mijn moeder me altijd zei: "Je maakt me dood ongerust!"Zeker maakt zich zorgen als een zeer krachtige kracht, nietwaar?
- Ik hoor dat het goed gaat.
Ik weet niet of ze slimmer waren, maar het is goed om dingen meer dan eens te horen.
Je hoort dingen als je advocaat bent.
Jullie zien dingen, jullie... jullie horen dingen die jullie niet zouden geloven.
Moet moeilijk zijn... om dingen te horen die critical zijn.
Ik zal dingen horen zoals een extra kamer in het huis, de kelder, de koffieshop, de bibliotheek.
Ze willen graag dingen horen die hen een gevoel van zekerheid en welzijn geven - niet noodzakelijkerwijs dingen zijn die hen wakker zouden maken voor verantwoordelijkheid.
Ik hou er niet van om zulke dingen te horen, want ik kan een swipe naar hem nemen omdat ik je geen mooi, comfortabel, slaperig, filmsterbed geef.
We gaan sneller, we horen dingen met meer scherpte.
Je mag dingen horen zoals: • De pastoor is zo grappig, geestig en charmant. • Hij is zo'n zorgzame, goddelijke man. • Hij is zo goed geïnformeerd. • Hij werkt zo hard en offert zoveel op. • Hij is een rechtschapen man in de gemeenschap, goed geliefd en gerespecteerd door iedereen in onze stad.Soms zijn opmerkingen over uw dominee-man kwetsend en vernederend.
Ik heb dingen gezien en ik heb dingen gehoord en ze zijn geen goede dingen.
Soms... komt en gaat het, maar ik hoor dingen die ver weg zijn van dichtbij.
Ze horen dingen vier keer verder weg en twee keer zo hoog als we kunnen. (HIGH PITCHED ALARM)
Ik hoor dat het goed gaat.
Ja, nou, ik hoor ook dingen, Billy.
Ik hoor dingen hier op mijn rivier, Mr Pepys.
Je gaat dingen zien die je liever niet ziet, je zult dingen horen die je niet zult kunnen geloven want de dienaren van satan lopen nu op hol.
Ik hoor dingen door kinken en sleutelgaten die je haar zouden laten krullen.
Soms horen we dingen en zien we dingen die er niet zijn.
- Ik hoor dingen op school.
Je ziet dingen in de schaduwen, en je hoort dingen in het donker.
Op een dag hoor je dingen over je opa.
"Als we dingen horen van bewoners, stellen we vragen."
Ik moet dingen zeggen die ik moest zeggen... en ik moet dingen horen die ik wilde horen.
Ik hoor dingen die anderen niet horen.
Ik durf te wedden dat je dingen hoort door deze luchtopening.
Ik zou af en toe dingen horen.
En dan hoor je dingen als de trein, een vliegtuig, een auto -- dus het woon-werkverkeer.
Ik hoor dat het een beetje lastig is.
We horen vaak dingen als: het ruikt hier goed, het stinkt, droge lucht isoleert goed, of: we moeten de luchtdruk van onze banden in de gaten houden.
Waarom zou je haar betalen om dingen te horen die je wilt horen?
Soms moeten we dingen meerdere keren horen voordat we ze daadwerkelijk horen.
In de komende dagen hoor je dingen over mij, fouten die ik heb gemaakt.
Soms horen mensen dingen over Jehovah... getuigen die niet waar zijn.
Vrijheid van meningsuiting betekent soms dingen horen die je niet leuk vindt.
Ik hoor dingen die jij niet kunt.
Ik hoor dat het goed met je gaat.
Sinds ik in het hart van deze machine woon, heb ik de geheimen van deze machine onderzocht en ontdekt dat ik in verre werelden kan kijken en dingen kan horen die je je niet kunt voorstellen.
Hoe dan ook, een paar weken later ontdekte ik dat haar naam Peggy Nash was, en ik hoorde toevallig dingen over haar waardoor ik heel graag Miss Nash wilde ontmoeten.
Wat mij betreft, ik ga naar een nieuwe plek waar ik hoor dat de dingen anders zijn.
Ik hoor dingen die me nerveus maken.
BAUER HOUR is een kans om dingen uit te proberen, te oefenen en te amuseren, te praten over dingen die je anders wakker houden's nachts, een plek waar je dingen hoort 'voor de eerste keer'.
Je hoort dingen het innerlijke woord.
Ik hoor dingen hier op mijn rivier.
Ik was niet direct betrokken bij Operatie Raining Fire, maar... je hoort dingen in bepaalde kringen.
Ik hoorde dat het goed ging aan de oppervlakte.
Ik hoor graag dingen van je.
Hoor dingen die niemand anders hoort.
Ik hoor dat het gespannen wordt in Vegas.
Ik hoorde dat het goed ging met Fiona en haar vriendje.
Op school hoor ik dingen en ik zie dingen, maar niemand hoort of ziet me.
Het ergste wat er kan gebeuren is dat hij dingen begint te horen die hij niet ziet... en op zijn woorden rijmt, net als ik.
Maar let op je parachute, ik hoor dat dingen grappig zijn deze dagen op Ceres.
Ik hoor dingen daarbinnen... wat we met elkaar doen.
Mam heeft een zeer actieve verbeelding en het laat haar dingen zien en horen die er niet zijn.
Is het niet een vreugde om kleine kinderen breed te observeren - oogverwondering wanneer ze dingen nieuw voor hen zien, voelen of horen?
Ik bedoel, hoe bereid ik mijn kinderen voor om zulke dingen te horen?
Ik hoor dingen terwijl ik haar naar bed sleep.
Will, dit is allemaal ingewikkeld... en je hoort misschien dingen die je niet kunt horen.
