Hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Ze zal dingen horen.
Ik hoor dingen.
- Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Je hoort dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Je hoort dingen.
Mensen horen dingen.
Ik hoor dingen.
Gewoon dingen horen.
Ik hoor dingen.
Of dingen horen.
Je hoort dingen.
Ze horen dingen.
Je hoort dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
- Hoor je dingen?
Je hoort dingen.
Hoor ik dingen?
Ik hoor gewoon dingen.
Ik hoor dingen.
Maar ik hoor dingen.
- Ik hoor dingen.
Ik hoor ook dingen.
- Ik hoor dingen.
Je hoort dingen.
Ik hoor gewoon dingen.
Ik hoor dingen, Sean.
- Ik hoor dingen.
We horen dingen hier.
We horen dingen, geruchten.
Ik kan dingen horen.
Ik hoor dingen.
Nou, ik hoor dingen.
- Ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
Soms hoor je dingen.
- Ik hoor dingen.
Jullie horen dingen.
Ik hoor dingen.
Hoor de dingen duidelijker.
Ik hoor soms dingen.
Ik hoor dingen, oké?
- Hoor je dingen?
Je gaat dingen horen.
Ik hoor dingen, Raymond.
- Ik hoor dingen.
Soms hoor ik dingen.
Nou, ik hoor dingen.
Ik kan dingen horen.
Je moet dingen horen.
Verpleegsters praten, horen dingen.
- Nee, je hoort dingen laat.
Bij de Mossad horen we dingen.
Ik hoor dingen, zie dingen.
Heb de neiging om dingen te horen.
Ik begon dingen te horen.
- Hoe ze dingen horen.
Nou, men hoort dingen.
... terwijl we dingen horen.
We horen allemaal dingen, luitenant.
Mensen praten, ik hoor dingen.
Ik hoor dingen.
En ik hoor dingen.
Je hoort dingen, hè?
We horen dingen, niets nuttigs.
Ik denk dat ik dingen hoor.
De drums, je hoort dingen.
- Ik hoor dingen, papa.
- Oh, ik hoor dingen.
Maar ik kon nog steeds dingen horen.
Je hoort dingen in de saloon.
Ik hoor dingen die de kinderen zeggen.
- Ik hoor dat het goed gaat.
Denk je dat ik niets hoor?
Ja, ik hoor dingen.
En ik kon dingen horen.
Ik hoor graag dingen samengevat.
Je kunt er niets aan doen dat je dingen hoort.
Mookie zal dingen over mij horen.
Ik zou af en toe dingen horen.
Ik blijf denken dat ik dingen hoor.
Ik ben barkeeper, we horen dingen.
Nou, je gaat dingen horen.
Denk je niet dat ik dingen hoor?
Ik hoor ook dingen, Claudia Joy.
Ze kan dingen horen, hè?
Ik hoor de hele tijd dingen.
Ik hoor dingen... Het is vreemd.
Ik hoor dingen die jij niet kunt.
Dan denk ik dat ik dingen hoor.
Ik hou er niet van om dingen te horen.
Als ik zulke dingen hoor!
Oh, ze kunnen nog steeds dingen horen.
Als ik dingen hoor, begin ik te graven.
Laat mij ook dingen horen.
Zoals ik al zei, ik hoor dingen.
- Je hoort gewoon dingen, geruchten.
Jury's willen geen dingen horen...
Toch hoor je dingen, toch?
Ik hoor dingen over je, Mulder.
Ik hoor dingen, ik hoor alles.
Je hoort dingen het innerlijke woord.
Je zegt dat je niets hoort?
Oh, en ik kan dingen horen.
Ik hoor dingen, ik hoor dingen.
- Je hoort dingen op deze plaatsen.
We hoeven niets twee keer te horen.
Ik ben dokter en dokters horen dingen.
Ja, nou, ik hoor ook dingen, Billy.
Jij onderzoekt mij, ik hoor dingen.
Je zegt dat je denkt dat je dingen hoort.
Denk je niet dat we dingen kunnen horen?
Je woont hiernaast, je hoort dingen.
Soms hoor ik dingen die ik niet leuk vind.
Ik zie dingen en ik hoor dingen.
Ik hoor dingen op de schroothoop.
Soms hoor ik dingen, soms niet.
Hij laat ons dingen zien, dingen horen.
Of dingen horen, zoals een munt rollen.
Ik hoor graag dingen van je.
Je zult dingen horen die je van streek kunnen maken.
Ik hoor dat het goed met je gaat.
Je zei dat je dingen weet die dingen horen.
De waarheid is dat ik nog steeds dingen hoor.
- Ik hoor dingen op school.
Ik weet dat je dingen hoort.
Ik hoor dat het een beetje lastig is.
Ik hoor dingen, weet je.
Het betekent niet dat je niets hoort.
Ik hoor dat de dingen gespannen zijn op het hoofdkwartier.
Soms denk je dat je dingen hoort...
Zoiets hoef je niet te horen.
Het helpt om dingen hardop te horen.
Je hoort dingen als je advocaat bent.
Ik kon buiten dingen horen.
Ik hoor dat het daar ruig is, Alan.
Nee, ik kan dingen horen, en dat is genoeg.
Je ziet dingen's nachts en hoort dingen.
Het is moeilijk om dingen te horen die fout zijn.
- Ik hoor dingen van ver weg.
Ik hoor dat het hier spannend is geweest.
Ik hoor dingen hier op mijn rivier.
Ik zei dat ik hoorde dat alles soepel verloopt.
- Er is een geur, en we horen dingen.
Als je niets wilt horen, luister dan niet.
Goed om te horen dat er hier niets veranderd is.
Ik hoor dat het goed gaat.
In mijn werk hoor je dingen.
Ik denk dat ik mensen zie en dingen hoor.
Ik hoor dat het goed met je gaat.
Ze horen dingen, Sire, en ze zien dingen.
Ik begin dingen te horen.
Je zegt dat je dingen hoort en dingen ziet.
Je gaat lunchen en je hoort dingen.
Hoor dingen die niemand anders hoort.
Als je campagne voert met iemand, hoor je dingen.
Oké, ik verzorg zijn paarden, ik hoor dingen.
Ik hoor dat het gespannen wordt in Vegas.
Omdat we dingen horen.
Ik hoor dingen die anderen niet horen.
Je gaat dingen over mij horen die niet waar zijn.
Koorts laat ons dingen horen, mensen, die er niet zijn.
Ik hoor de dingen niet zoals de meeste mensen doen.
Ik kan dingen ver weg zien en horen.
Als je onder huizen kruipt, hoor je dingen.
Ik ben altijd de laatste persoon die ook dingen hoort.
We gaan sneller, we horen dingen met meer scherpte.
Ik ben niet van de rechtbank, maar ik hoor dingen.
Ik hoor dingen die me nerveus maken.
En soms zul je dingen zien of horen.
Ik hoorde dat het goed ging aan de oppervlakte.
Zoals, dingen horen die gewoon... Ze kunnen er niet zijn?
Apoxia laat je dingen zien of horen.
Je woont hier nu, dus je gaat dingen horen.
Je kruipt onder mensen... huizen, je hoort dingen.
Moet moeilijk zijn... om dingen te horen die critical zijn.
Ze ruiken dingen, horen dingen, die er eigenlijk niet zijn.
Ik zeg je, in de bazaars, hoor ik dingen.
"Als we dingen horen van bewoners, stellen we vragen."
Mijn hoofd doet pijn, ik hoor dingen, alles is in de war.
Mensen horen dingen, zoals laatst.
Ik ben bang dat ze dingen hoort op haar school.
Ik hoor dat het goed gaat met jou.
Ik reis, ik handel, ik ontmoet mensen, ik hoor dingen.
Niemand hier weet van dit mes.
Je hoort dingen rond de waterkoeler op kantoor.
Ik hoor dingen als, de veranda, het dek, de keuken.
Ik hoor dingen hier op mijn rivier, Mr Pepys.
Ze denkt altijd dat ik er niet ben, maar ik hoor dingen.
Ik hoor niks van zo laag tot laag.
Geen reden waarom je zulke dingen zou moeten horen.
Ze hoort vast dingen over wie haar vader is.
Je zult dingen horen, er zijn redenen, ik kan het uitleggen.
Hoe wist je dat ik hier was?
Je hoort dingen die je klootzak wit maken.
Ik bedoel, je kunt dingen voelen daarbinnen, dingen horen.
"Hoor je dingen, hier helemaal alleen wonen?"
Misschien wil hij dingen horen vanuit een Ferengi perspectief.
Is het stil voor je?Of hoor je nog steeds dingen?
Ik durf te wedden dat je dingen hoort door deze luchtopening.
Ik hoor dingen terwijl ik haar naar bed sleep.
Ik ben blij dat het goed gaat met jou, Nathan.
Ik hoor dingen van mensen die dingen horen, onschuldige mensen.
Hoor je ooit dingen's nachts op het dak?
Ik hoor dingen terwijl ik haar naar bed sleep.
Maar ik denk dat mensen zich veiliger voelen als ze dingen horen.
Op een dag hoor je dingen over je opa.
Zie of hoor je soms dingen die er niet zijn?
Denk je dat ik blind ben, dat ik niets hoor?
Ja, ik hoor dingen in de stad, ik heb nooit iets over Eddie gehoord.
De beste plek om dingen te horen is bij een pokerspel.
Ik hoor dingen daarbinnen... wat we met elkaar doen.
Als je door sleutelgaten luistert, hoor je dingen die je niet leuk vindt.
Ze komen in ons hoofd, laten ons dingen zien, dingen horen.
Ik hoor dingen, maar ik heb niets gedaan.
Als het je niet was opgevallen, kan ik van mijn positie dingen horen.
- Richard, geef me een hand.
Soms horen mensen dingen over Jehovah... getuigen die niet waar zijn.
Maar ik hoor dingen, dit is een hechte gemeenschap.
Je hoort dingen, maar je weet niet of ze echt gebeurd zijn.
Je vader en ik zijn nu deelneemsters, dus ik hoor dingen.
Het spijt me te horen dat het niet goed gaat met de verhuizing.
Ik hoor dingen.
Als de helhond dichtbij komt, zie je misschien dingen, hoor je dingen.
Je hoort nu dingen van de preekstoel die je hart breekt.
Ze konden dingen horen, dingen ruiken, dingen zien die ik niet kon zien.
Geloof je dat je dingen kunt zien of horen die anderen niet kunnen?
Nou, natuurlijk weet je het, en, um, soms horen we dingen.
Als ik zulke dingen hoor... verlies ik mijn concentratie.
Je zit in mijn hoofd, je kunt mensen dingen laten horen.
Je hoort dingen, dus...
Als je dingen hoort, zie je dingen waardoor je niet kunt slapen.
Je hoort dingen, maar nee, ik heb hem al jaren niet meer gezien.
Ik dacht dat jullie zeiden dat ik dingen hoorde omdat ik ziek ben.
Ik hoor dingen en ik weet dingen.
Maar denk je echt dat dit me gaat helpen om dingen te horen?
Ik ben in het kantoor aan het veranderen van gewaden, soms hoor ik dingen.
Ik kan dingen die ik gehoord heb niet ongedaan maken, dingen zien die ik gezien heb.
Als ik teveel gedronken heb, zie ik dingen, hoor ik dingen.
Ik ben blij te horen dat alles zo soepel verloopt.
Nou, ik ben blij te horen dat de dingen net zo gepassioneerd eindigden als ze begonnen.
Vrijheid van meningsuiting betekent soms dingen horen die je niet leuk vindt.
In de komende dagen hoor je dingen over mij, fouten die ik heb gemaakt.
Lieve Carlo: Ik ben blij te horen dat het goed gaat in Cambridge.
Jullie zien dingen, jullie... jullie horen dingen die jullie niet zouden geloven.
Je hoort dingen en dan zet je een gezicht op de naam.
Je hoort dingen die hier in Sunnydale wonen, maar niemand gelooft ze echt.
Vrouwen hoeven niet te horen dat dingen herhaald worden. Vrouwen hebben daadkrachtige actie nodig.
Waarom zou je haar betalen om dingen te horen die je wilt horen?
Is het niet grappig om dingen te horen die je niet kunt geloven?
Je ziet dingen in de schaduwen, en je hoort dingen in het donker.
Je weet dat ik niet de slimste ben, maar ik hoor dingen.
De CIA wilde ons niet vertellen waar het over ging, maar we horen dingen.
Omdat ik dingen zie en dingen hoor die vreemd zijn, en ik...
Je zult alleen dingen horen die je zou willen dat je dat niet had gedaan.
Admiraal, hoort u dingen, ziet u dingen, die de rest van ons niet hoort?
Soms moeten we dingen meerdere keren horen voordat we ze daadwerkelijk horen.
Ik hoor dingen door kinken en sleutelgaten die je haar zouden laten krullen.
Omdat ik een sterke jongen was, hoorde ik vaak dingen als:
Maar let op je parachute, ik hoor dat dingen grappig zijn deze dagen op Ceres.
Ik bedoel, hoe bereid ik mijn kinderen voor om zulke dingen te horen?
Het laat me echter sprakeloos om dingen als genen in de omgeving te horen.
Je hoort dingen van die advocaten en dan wordt het gebruikt.
Soms horen we dingen en zien we dingen die er niet zijn.
Je probeerde me dingen te laten horen.
Ik probeer ze snel te vergeten.
En ik weet dat je dingen kunt horen, dingen die niemand anders kan horen.
Will, dit is allemaal ingewikkeld... en je hoort misschien dingen die je niet kunt horen.
Maar je hoort dingen... ze laten je vertrekken met Black Widow.
Ik hoorde dat het goed ging met Fiona en haar vriendje.
Soms hoor ik dingen... precies de dingen waar ik je over moest vertellen.
Charlie, ik moet wat hoortoestellen voor je halen, want je begint dingen te horen.
Er gebeurt niets op straat zonder dat jij het weet.
Ik kan dingen voelen, dingen zien, dingen horen die ik nooit eerder heb kunnen horen.
Ik ga naar verschillende takken, ik hoor dingen... soms dingen die ik liever niet had gedaan.
Hij kan tijd manipuleren en je dingen laten zien en horen die er niet zijn.
We vinden dat vaak, mensen in jouw werk, ze horen dingen.
Ik hoor dingen in m'n hoofd en soms praat ze tegen me.
Ik was niet direct betrokken bij Operatie Raining Fire, maar... je hoort dingen in bepaalde kringen.
Op straat zie je dingen en hoor je dingen en eet je dingen.
Ik ben blij te horen dat het goed gaat tussen jou en Jenny.
Ik betaal veel geld om dingen te horen, en ik heb niets gehoord over vanavond.
Ik hoorde dingen van me wegkruipen aan de andere kant van het gips.
Soms kwam hij vroeg opdagen als ik nog steeds de motor controleerde, en ik hoorde dingen.
Ik heb dingen gezien en ik heb dingen gehoord en ze zijn geen goede dingen.
Hij sloeg haar rond, ik hoorde dingen, maar ze zei dat ik me erbuiten moest houden.
Denk je dat ik niks hoor, dat jij jouw vizier op mijn werk zet?
Ik geloofde het ook niet, maar toen begon ik zelf dingen te zien en te horen.
Wat mij betreft, ik ga naar een nieuwe plek waar ik hoor dat de dingen anders zijn.
Soms... komt en gaat het, maar ik hoor dingen die ver weg zijn van dichtbij.
En dan hoor je dingen als de trein, een vliegtuig, een auto -- dus het woon-werkverkeer.
Maar waar en wanneer moeten kinderen dingen horen die hen in staat stellen sterk geloof te hebben?
In de komende uren ga je dingen horen die je gaan afschrikken.
Ik weet niet of ze slimmer waren, maar het is goed om dingen meer dan eens te horen.
Op school hoor ik dingen en ik zie dingen, maar niemand hoort of ziet me.
En dan hoor je dingen als de trein, een vliegtuig, een auto -- dus het woon-werkverkeer.
Ja, en je zei ook dat hij dingen moest horen die hij niet wilde horen.
Als je met haar uitgaat... ben ik in de Booster Club met haar, wat betekent dat ik dingen zal horen.
Niet dat je zou afluisteren, maar soms, in de loop van je dag, hoor je dingen.
Door de jaren heen, hoorde ik dingen, vond aanwijzingen dat hij nooit echt de wereld van de Intelligentie verliet.
Van daaruit kon ze dingen horen die haar ertoe bewogen om naar het stadion te komen.
Ik zal dingen horen zoals een extra kamer in het huis, de kelder, de koffieshop, de bibliotheek.
Maar de bug op de foto moet binnen drie meter zijn voor ons om dingen te horen.
Ik kon dingen horen in andere delen van de boot, maar ik weet niet wat.
Mam heeft een zeer actieve verbeelding en het laat haar dingen zien en horen die er niet zijn.
Het laat je dingen zien en horen die er niet echt zijn.
De manier waarop dit werkt is als je dingen hoort, vertel het me onmiddellijk, zodat ik niet overrompeld word.
Je gaf ons een filter omdat mensen dingen niet willen horen zoals... ik heb penissen aangeraakt met mijn neef!
Ik denk dat we dingen zullen horen over Brian Worsley die zelfs zijn meest vurige supporters zullen shockeren en verbijsteren.
Het is jouw kant van de stad en ik bemoei me er niet mee, maar ik hoor dingen en ik moet het vragen.
Weet je hoe het gaat... je hoort dingen zo vaak, dat er waarschijnlijk een waarheid in zit.
Ze uitte het vermogen om dingen te zien en te horen die andere mensen niet kunnen horen of zien.
Zo erg zelfs, dat als je terugkijkt en ik dit soort dingen hoor, ik kan zeggen, het is niets!
Ze horen dingen vier keer verder weg en twee keer zo hoog als we kunnen. (HIGH PITCHED ALARM)
Ze horen dingen in tavernes, volgen mensen naar mooie, rustige steegjes, breken een paar vingers, horen nog een paar dingen.
En het spijt me dat je zulke dingen moet horen, maar ik wil ook niet tegen je liegen.
Vandaag de dag willen zoveel mensen dingen zien en horen die ook schokkend, verschrikkelijk, bloedverslindend zijn.
Ze zijn niet zoals jullie allemaal die in rijen kunnen zitten en dingen horen die je urenlang worden gezegd.
Soms hoor ik dingen die onze eigen Vanderbuyst ook deed; old school hardrock en vooral in de riffs.
Zodra ik van de lijst werd gehaald, begon ik dingen te horen... maar we houden het altijd binnen het korps.
Het stuurt elektrische stroom in deze magneten in je oordopjes die heen en weer schudden en je in staat stellen om dingen te horen.
Het ergste wat er kan gebeuren is dat hij dingen begint te horen die hij niet ziet... en op zijn woorden rijmt, net als ik.
Ik hoor dat de dingen gaan nog beter tegenwoordig op GoWild en ze nog steeds bieden veel geweldige bonussen aan trouwe spelers.
Habakkuk zou dingen horen die hem zouden bewegen om zijn muziekinstrument op te nemen en in gebedsvolle graven voor Jehovah te zingen.
En ik kan dingen horen zoals... zoals mijn vriendin tegen mensen zegt dat ze me niet meer vertrouwt vlak voordat ze het uitmaakt met mij.
In het bijzonder, het idee is dat als je dingen ziet of hoort, je gek wordt, maar de psychotische hallucinaties zijn heel anders.
Is het niet een vreugde om kleine kinderen breed te observeren - oogverwondering wanneer ze dingen nieuw voor hen zien, voelen of horen?
Naast het geluid van de zang klinken de composities ook als Aragon, en daarnaast hoor ik dingen als Saga en de jaren 70 Yes.
en je ziet dingen en je hoort dingen, en de mensen die je kent praten met je in de juiste taal met de juiste intonatie.
Ze willen graag dingen horen die hen een gevoel van zekerheid en welzijn geven - niet noodzakelijkerwijs dingen zijn die hen wakker zouden maken voor verantwoordelijkheid.
Ja, maar zelfs waakhonden horen dingen, dus tenzij Vargas achter in het busje slaapt, weet hij meer dan hij denkt.
Ik hoor dingen van hen, en dan verkoop ik die informatie aan jongens die het nodig hebben, en ik heb wat goede informatie voor je vriend Quinn.
Je gaat dingen zien die je liever niet ziet, je zult dingen horen die je niet zult kunnen geloven want de dienaren van satan lopen nu op hol.
Ik weet dat dit gek klinkt, geloof me, ik weet hoe gek dit klinkt, maar ik heb dingen gezien, ik hoor dingen, is de enige rationele verklaring.
Ik heb begrepen dat je dingen twee keer moet horen om ze op te vangen.
We horen vaak dingen als: het ruikt hier goed, het stinkt, droge lucht isoleert goed, of: we moeten de luchtdruk van onze banden in de gaten houden.
Ik hou er niet van om zulke dingen te horen, want ik kan een swipe naar hem nemen omdat ik je geen mooi, comfortabel, slaperig, filmsterbed geef.
Ik denk dat als je dingen te vaak ziet of hoort, je misschien hersenverstopping krijgt, een stapel observaties die de stroming van de rede voorkomt.
Ik moet dingen zeggen die ik moest zeggen... en ik moet dingen horen die ik wilde horen.
Jezus gebruikte allerlei plaatsen en methoden om discipel te bereiken - werken maken, rekening houdend met de gebruiken van het volk en waar ze samen verzameld zouden worden en dingen zouden horen.
Als u zich los voelt van uzelf, dingen ziet of hoort die er niet zijn, en dit blijft meer dan een paar dagen terugkeren, stop dan met het gebruik van Selincro en praat met uw arts.
Je hoort dingen als: "Ik ben zo bezorgd," "ik ben doodongerust," of zoals mijn moeder me altijd zei: "Je maakt me dood ongerust!"Zeker maakt zich zorgen als een zeer krachtige kracht, nietwaar?
Hoe dan ook, een paar weken later ontdekte ik dat haar naam Peggy Nash was, en ik hoorde toevallig dingen over haar waardoor ik heel graag Miss Nash wilde ontmoeten.
BAUER HOUR is een kans om dingen uit te proberen, te oefenen en te amuseren, te praten over dingen die je anders wakker houden's nachts, een plek waar je dingen hoort 'voor de eerste keer'.
Sinds ik in het hart van deze machine woon, heb ik de geheimen van deze machine onderzocht en ontdekt dat ik in verre werelden kan kijken en dingen kan horen die je je niet kunt voorstellen.
Ik stond daar gisteravond... een beetje depressief... een gin en perzik ijsthee te doggen... toen onze ogen elkaar ontmoetten, en het was als... je weet hoe honden kunnen ruiken en dingen horen... die andere mensen niet kunnen?
Weet je, als je er echt over nadenkt, als iemand helemaal blind is -- een man deed gisteren een demonstratie in een van de kamers, waar mensen hun ogen moesten sluiten en ze konden gewoon dingen horen.
Natuurlijk is Paragon Belial geen pure kloon, want ze brengen iets van de typische Duitse black metal sound in hun muziek: in sommige van de snelle passage hoor ik dingen die me doen denken aan bands als Endstille en anderen bijvoorbeeld.
Op de tweede dag, toen de verdediging advocaat bracht aan de rechter de aandacht dat zijn verklaring in tegenspraak was met een die hij eerder had gemaakt, de rechter vertelde hem, in een vernederende manier: U bent oud en moet zorgen om dingen beter te horen.
Dat zou niets voor mij zijn (februari 2017) Als je vandaag met andere mensen praat, of het nu collega's, vrienden, buren zijn over je geloof, je betrokkenheid bij de kerk en de gemeente, je overtuigingen, enzovoort, hoor je vaak dingen als: "Ik bewonder je echt, maar dat zou niet... [meer...]
We horen vaak dingen als: het ruikt hier goed, het stinkt, droge lucht isoleert goed, of: we moeten een oogje houden op de luchtdruk van onze banden. Maar deze opmerkingen hebben slechts betrekking op een aantal van de eigenschappen van lucht. Lucht, op aarde, bestaat uit 78 procent stikstof en 21 procent zuurstof.
Je mag dingen horen zoals: • De pastoor is zo grappig, geestig en charmant. • Hij is zo'n zorgzame, goddelijke man. • Hij is zo goed geïnformeerd. • Hij werkt zo hard en offert zoveel op. • Hij is een rechtschapen man in de gemeenschap, goed geliefd en gerespecteerd door iedereen in onze stad.Soms zijn opmerkingen over uw dominee-man kwetsend en vernederend.
Tot slot, om mee te gaan met het thema onderdompeling, lanceert YouTube ook ruimtelijke audio voor on-demand video's vandaag. Ruimtelijke audio laat kijkers geluid ervaren zoals ze dat in het echte leven doen. Afstand, intensiteit en positie van de geluidsbron zullen veranderen hoe je dingen hoort terwijl je om je heen kijkt, wat betekent dat VR-ervaringen nog aantrekkelijker kunnen zijn.
Mogelijke bijwerkingen: ernstige duizeligheid, slapeloosheid, nachtmerries, rusteloosheid, GEHUNDE GEVOEL, gevoel van kortademigheid, gebrek aan aandacht, verwarring, ongewone stemmingswisselingen, achterdocht aan anderen (paranoia), ongebruikelijk gedrag of aggressief gedrag, (ongewone woede), onverklaarbare angst, ernstige gevoelens van angst, paniekaanvallen, depresieve gevoelens, suïcidale gedachten, zelfdestructief gedrag, psychose (verlies van contact met de werkelijkheid), hallucinaties (zie of horen van dingen die er niet zijn) Ook: hoofdpijn, hartkloppingen, en zelden gastro-intestinale klachten
