Hart en Ziel!
Hart en ziel.
Het hart en de ziel.
Hart en ziel, Jonathan?
Het is je hart en ziel.
'Heart and soul', mooie naam.
Jij bent CIA's hart en ziel.
Met heel mijn hart en ziel.
Ga Bonny's hart en ziel zoeken.
"Zoek God met hart en ziel."
Ik was met hart en ziel
Met mijn hart en ziel, meneer.
Jaloers op je hart en ziel.
Ze is mijn hart en ziel.
Mond en hart en ziel zuchten enorm.
Stop je hart en ziel erin.
Je gaf je hart en ziel.
Ik ben hart en ziel voor Henry.
Je kunt mijn hart en ziel niet kopen.
Met heel mijn hart en ziel.
Die vrouw was mijn hart en ziel.
Ik ben van jou, van hart en ziel.
Je bent het hart en de ziel van ons.
- Een stalinist in hart en ziel.
Ze zijn het hart en de ziel van de jeugd.
Ja, goot mijn presidentiële hart en ziel uit.
Hij is het hart en de ziel van het team!
Je bent mijn hart en ziel, Jeremy Crane.
Mijn hart en ziel gingen in dat script!
Vecht ze met heel je hart en ziel.
Iedereen, jij bent het hart en de ziel.
Ik heb mijn hart en ziel in hem gestoken.
- Speel 'Heart And Soul' op de piano.
Cameron gaf haar hart en ziel aan Mutiny.
Het hart en ziel van Boston, Fenway Park.
Nee.
Ze was mijn hart en ziel.
Het is het hart en de ziel van de foto.
Het hart en de ziel van Deep Space 9.
- Het hart en de ziel van de bende.
De innovaties zijn ontworpen met hart en ziel.
West-Vlaanderen is een regio voor hart en ziel.
Ik geloof het met heel mijn hart en ziel.
Jij was het hart en de ziel van de band.
Ik heb mijn hart en ziel in die E.R.P. gestoken.
We zetten ons hart en ziel in dit ding.
Gabrielle zette haar hart en ziel in dit stuk.
Hart en ziel De manier waarop een dwaas zou doen...
Herrmann, jij bent het hart en de ziel van dit huis.
Je bent het hart en ziel van dit team geweest.
Gooit zichzelf hart en ziel in alles wat hij doet.
Haar hart en ziel behoren nu aan iemand anders toe.
We zetten er ons leven in, hart en ziel.
Hij was het hart en ziel van dit team.
Je moeder stopt haar hart en ziel in hen.
Je bent het hart en ziel van dit team, Bobby.
Op een dag zal iemand van je houden, hart en ziel.
Daar is het strand van Copacabana, het hart en de ziel van Rio.
Het hart en ziel van dit Wake Forest team.
Scott is het hart en de ziel van dit bedrijf.
Wie is het gevederde hart en ziel van onze boot?
Meer dan investeren in geld, investeerde hij hart en ziel.
Will is het hart en de ziel van een proces.
Dicey was het hart en ziel van dit team.
Ik stortte mijn hart en ziel in dat boek.
- Gewoon 'Heart and Soul'.
Dit is het hart en de ziel van onze volière.
Ze gooit haar hart en ziel in de muziek.
Ik was het hart en de ziel van Darwin's Aap.
Met heel mijn hart en ziel, hield ik van je.
Mijn vader stortte zijn hart en ziel in dat manuscript.
Hij gaf je het hart en de ziel van deze plek.
Zijn filosofie is: 'Leef met heel je hart en ziel.
Ik heb mijn hart en ziel in dit team gezet.
Welkom in het hart en de ziel van rock 'n' roll.
Elk van uw brieven kan ik uw hart en ziel voelen.
Ik ben gewoon gefocust op haar hart en ziel.
Moeder is het hart en de ziel van wat we doen.
Dus gooide ik mezelf in het werk, hart en ziel.
Hij is een opmerkelijke man, puur van hart en ziel.
Je laat je bloed, hart en ziel op het doek.
Ze geloofde echt dat iemand haar kind meenam.
Ja, we zijn één hart en ziel met onze gasten.
En hij hield van haar met zijn hele hart en ziel.
"om hart en ziel te liefhebben, de prinses als de godin."
Ik wil niet dat het zijn hart en ziel wordt.
Dit raakt het hart en de ziel van de Stichting.
Ik denk dat hij zijn hart en ziel erin stopt.
Het is het hart en de ziel van het dorp, hoofdinspecteur.
Ik heb m'n hart en ziel in deze plek gestoken.
Zij is het gevederde hart en ziel van de boot.
Ik heb hart en ziel opgeofferd voor vorm en functie!
Het hart en de ziel van elk land moeten worden opgewekt.
Maar ze opende haar hart en ziel op dat moment.
De collectie is het hart en de ziel van het museum.
Mr Hart en Ziel hebben misschien nog een lichaam laten vallen.
Het hart en de ziel van Thanksgiving staat op het punt te beginnen.
Rita, jij bent het hart en de ziel van Girls United.
Ik heb je al mijn hart en ziel gegeven.
Sessies zo verfijnd dat ze je hart en ziel raken.
Ik heb mijn hart en ziel in deze krant gestopt.
Wij zijn het hart en de ziel van Amerika.
Met heel mijn hart en ziel, betreur ik het ten zeerste.
Polly hier is het gevederde hart en ziel van de boot.
Geef hem je hart en ziel en doe je plicht.
Hij behoorde nu met hart en ziel tot het Indiase land.
Dit is Gus Matthews, het hart en de ziel van de Benchwarmers.
Weet je, ik heb mijn hart en ziel in de band gestopt.
Je moet niets te verliezen hebben van hart en ziel.
Deze zakken zijn het hart en de ziel van de gekoesterde boom.
Het hart en de ziel van het spel is zijn ongeschreven regel:
Er was een directeur, het hart en de ziel van het bedrijf.
Je clubvoorzitter is het hart en de ziel van je club.
Ik heb mijn hele hart en ziel in de Covenant Beweging gegoten.
Ze was meer dan alleen het hart en de ziel van deze krant.
Je zet je hart en ziel in je werk, speciaal agent.
Strijd dan met hart en ziel om jezelf te onderscheiden door je daden.
B.J. Driessen Sr. was een echte autoliefhebber van hart en ziel.
Ik voel in mijn hart en ziel dat ik Genovia kan regeren.
"Jij, de bron van alle dingen die waardig zijn in mijn hart en ziel?
Leven in het leven Leuven is een universiteitsstad in hart en ziel.
Vandaag, en voor de rest van je leven, is het hart en ziel.
Eindeloze energie en inspanning, toewijding met hart en ziel, een ervaren professional
Heb je ooit van iemand gehouden, Jo... met je hele hart en ziel?
Verwoest haar, elk deel van haar, geest en lichaam, hart en ziel.
Als ik ga klimmen, doe ik het met hart en ziel.
Het bedrijf heeft hart en ziel: het is hier dat we onze wielen ingenieur.
Verdomme, blijf bij elkaar man.
Ik besloot mijn leven, mijn hart en ziel, aan haar te wijden.
Eigen schip Heinz Peter Schmidt steunde het departement met toewijding, hart en ziel.
Ik bied mezelf aan aan jou, geest en lichaam, hart en ziel.
'Forsaker' is het begin van deze weemoedige, duistere reis door hart en ziel.
Mandy blijft omdat Angela Cannon het hart en de ziel van deze show is.
Deze man zet al zijn hart en ziel in zijn spelen en zingen.
Nee, ik heb je nodig met heel mijn hart en ziel.
Hij zegt dat haar hart en ziel hier horen.
Wat dan ook, jij bent de enige rechter in je eigen hart en ziel!
Ontdek onze diensten Wij zijn een digitaal communicatiebureau met hart en ziel.
Ze is met ons hart en ziel, in de kwestie van het verschroeien van deze ketterij.
Zonder tegenzin, zonder hart en ziel worstelt het album naar het einde toe.
Josh, je bent mijn hart en ziel, ik dank God elke dag voor je.
Ik zag dat je je hart en ziel in deze business stortte en nergens kwam.
Het is het hart en de ziel van een idee dat je haatte: uitbreiding in het Midwesten.
Een jaar van leven en ademen, je hart en ziel in de productie gieten.
Dus ze zijn veroordeeld als hart en ziel een deel van Satans wereldorganisatie.
Je stopt je hart en ziel in iets, jaren hard werken... jaren.
In Nawanyago ontmoetten we zuster Angela, het hart en de ziel van de kliniek.
Ze stopte haar hart en ziel in dat lied, en jij hebt haar verneukt.
Hij belastte het hart en de ziel uit de arme mensen van Nottingham.
Hoe gelukkig het ons maakt, wanneer vrede en vreugde ons hart en ziel doen herleven.
De aandachtsspanne neemt aanzienlijk af en de nummers missen een echt hart en ziel.
Je hart en ziel dorsten naar vrede en liefde, naar God en Zijn vreugde.
Maar als je gelooft in de burgerrechtenbeweging met je hart en ziel...
Je merkt dat ze met hart en ziel werkten aan deze gloednieuwe opus.
Open hart en ziel en voel de liefde die het eiland te bieden heeft.
Ierland was en zal een slagveld zijn voor het hart en de ziel van Europa.
Ik geloof in mijn hart en ziel dat ze leeft, net als Amber.
Omdat een merk alleen echt leeft in het hart en de ziel van uw cliënt.
Je kunt zeggen dat hij zijn hart en ziel in de machines zet die hij produceert.
Met heel mijn hart en ziel, wil ik dat, maar ik weet niet hoe.
Haar ouders waren eigenaar van schroot en investeerden er zijn hart en ziel in.
Een vrije pers en een geïnformeerde publieke opinie zijn het hart en de ziel van een democratie.
Als we geen vrienden kunnen zijn, dan is het hart en de ziel uit dit spel.
De woorden van campagne beloftes zijn waardeloos zonder een kandidaat zijn hart en ziel in hen.
Het is inderdaad voor ons goed, dat wij hart en ziel uitstorten om den HEERE te dienen.
Kijk, ik zeg alleen maar, Jeter was echt het hart en ziel van het team, man.
De uitgebreide diensten zijn het hart en de ziel van de persoonlijke connectiviteit en service assistent.
West-Friesland in Noord-Holland hart en ziel en dat voel je op elke vierkante meter.
De woorden van campagne beloften zijn waardeloos zonder het hart en de ziel van een kandidaat in hen.
Vandaag de dag, de christelijke gemeente blijft Jehova te dienen verenigd met een hart en ziel.
Zo dient hij die God liefheeft met hart en ziel God met hart en ziel.
Ik groet hem met heel mijn hart en ziel, met al mijn kleine bloedcellen.
Ze gaf haar hart en ziel aan Mutiny, en haar geest is nog steeds erg...
Hoe bid je dan? Met mijn hart en ziel, hoewel ik verboden was om te bidden.
Nederlandse bluesman Bo Brocken (podiumnaam: Big Bo) speelt zijn Blues uit het hart en de ziel.
Ik weet dat hij een beetje gênant is, maar hij is het hart en de ziel van deze plek.
En toch was Ryan in staat om zijn hart en ziel bloot te geven, belijden zijn liefde aan u.
Het hart en de ziel van de Occam M50 is onze Performance level carbon fiber Occam frameset.
Heart and Soul is een Joy Division box set met bijna elke track die de band opnam.
Word wijs door in je hart en ziel te gaan om te controleren of de informatie goed voelt.
Maar ik kon het niet met mijn hart en ziel, maar jij was zo sterk als een eik.
Hij heeft me niet eens aangeraakt, maar ik heb mijn hart en ziel aan hem verloren.
Ze wil ook 'geven wat ze kan met hart en ziel: tijd, aandacht en waardigheid'.
Ze gooide haar hart en ziel hierin, totdat de verwondingen een moersleutel in het werk gooiden.
Materiële vuur verteert het lichaam, terwijl het vuur van de tong zowel hart als ziel verteert.
Het oude Israël werd opgeroepen om Jehova te dienen met heel hun hart en ziel.
Alles wat het hart en de ziel van de zeeman elke dag van zijn leven verlangen is oceanen te zien.
Hoe dan ook, jij krijgt het geld.
Wees er voorzichtig mee, want het is niet alleen mijn hart en ziel, het is mijn enige kopie.
Totdat ik Alice vond en..... Ik hield van haar.....met heel mijn hart en ziel.
Het is het leven dat je gered hebt met die steen... dat ik je nu hart en ziel geef.
Iedereen wijdt zich aan de voorstelling met groot talent, met enorm enthousiasme en met hart en ziel.
We zijn bevolen God lief te hebben met heel ons hart en onze ziel, al onze geest en kracht.
Maar levens redden is een hart en ziel ding en je kunt daar niet zomaar van weglopen.
Efficiënte HR communicatie komt voort uit het hart en de ziel, het DNA van uw bedrijf en uw medewerkers.
Toch is dit symfonische black metal in hart en nieren en daardoor schijnt hun invloed er nog steeds doorheen.
Deze preppy stijl is nu algemeen bekend en vormt het hart en de ziel van het merk McGregor.
Met een museum, taverne en kloosterwinkel is de brouwerij een belevenis voor hart en ziel.
Ik heb m'n hart en ziel in deze organisatie gestoken... en ik geef het presidentschap niet zomaar op.
Ik wil deze plaat met heel mijn hart en ziel... aan Tina opdragen.
Europa heeft zijn hart en ziel verkocht aan de Yankee-duivel, zonder er zelfs de eeuwige jeugd voor terug te krijgen.
'Ik ben altijd hart en ziel geweest voor mijn broer, Edward,'maar nu kan ik zijn oog niet meer zien.
Ik ben en blijf aerodynamicus in hart en ziel, maar met een grote passie voor windenergie."
Randy... hij hield van je met heel zijn hart en ziel, en hij sprak de hele tijd over je.
We moeten erkennen dat er eens een tijd was dat de pro-Europese beweging een hart en ziel had.
Het is een crisis die het hart en de ziel en de geest van onze nationale wil raakt.
Het was letterlijk waar dat "er slechts één hart en ziel was onder de veelheid der gelovigen."
Dames en heren... het is een grote eer om het hart en de ziel van Empire Enterprises terug te verwelkomen.
Nada vertelde me dat jullie op zoek zijn naar de ware gedachten die ten grondslag liggen aan het concept van 'hart en ziel'."
Maar hoe prachtig geproduceerd deze nieuwe schijf is, de muziek van APHND bereikt mijn hart en ziel niet.
Ik weet hoe het is om je hart en ziel ergens in te stoppen en er niets uit te halen.
Hij is niet meer dezelfde en hij besluit zich te verbinden met Heart en Soul voor deze vluchtelingen...
Maar ik vraag me wel af of jij de man bent om deze gelijke kansen met hart en ziel te doen.
Zet je hart en ziel in je meditatie en creëer een betere ervaring van het leven op Aarde voor iedereen.
Ons met hart en ziel betrekken in iets goeds, bijvoorbeeld onze omgeving of de Derde Wereld, is prijzenswaardig.
Pure emo-funeral doom, dat is de muziek waar deze componist en inspirator Ryan zijn hart en ziel in heeft gestopt.
Het spijt me dat we elkaar zo moeten ontmoeten, maar vertrouwelijkheid is het hart en de ziel van mijn werk.
Het is nogal iets om op zo'n manier voor iemand te zorgen met je hele wezen hart en ziel.
Als je je hoofd, hart en ziel niet laat spreken, kun je niemand in de wereld helpen.
De belangrijkste vereiste voor het leven is dat we God liefhebben met heel ons hart en ziel en geest en kracht.
Burley zet zijn hart en ziel in de productie van zijn fietstrailers en dat is gewoon hoe ze zaken doen.
Martin, muzikant in hart en ziel, is verantwoordelijk voor het muzikale gedeelte en Harry schrijft zijn rapteksten in Gronings.
Ik wilde hart en ziel en mensen, jouw publiek, rond de statistieken zetten die we zo gewend zijn geworden.
We hebben informatie die het hart en de ziel van een van onze beste vrienden kan verpletteren.
Je kunt Moe's of de Kwik-E-Mart sluiten en niemand geeft er iets om behalve het hart en de ziel van Springfield.
Dus toen Kyle Vance die auditie voor je opzette, stopte je je hart en ziel erin, nietwaar?
We werkten daar 3 maanden met heel ons hart en ziel om onze verloskunde en onszelf te verbeteren.
Met hart en ziel wijdde Herwarth von Bittenfeld zich aan het nationaalsocialisme en werkte hij net zo vurig als in de jaren daarvoor.
Ze stortte haar hart en ziel in haar eerste boek "Jours de Famine et de Détresse" (Days of Hunger and Distress).
Je zet je hart en ziel en alles wat je hebt erin, maar je bent nog steeds aan de genade van de publieke opinie.
Maar in mijn hart en ziel kon ik het niet steunen om de gegeven redenen en mijn mening is niet veranderd.
Maar in mijn hart en ziel kon ik het niet steunen om de gegeven redenen en mijn mening is niet veranderd.
Zij zegt: Toen ik mij aan den HEERE wijdde, begreep ik, dat dit betekende, hem te dienen met mijn ganse hart en ziel.
Nu is het de anti-Europese beweging die het hart en de ziel heeft, en je kunt zien dat ze extreem actief zijn.
Het hart en de ziel van de Ladner mode scene, en eigenaar van Boutique Alexa, Open maandag t/m zaterdag, 10:00 tot 6:00.
Aan de andere kant wordt de muziek met hart en ziel gespeeld, en dat alleen al is tegenwoordig een hele prestatie.
Laten we tot de laatste adem dit eiland Britannia verdedigen tegen degenen die zijn hart en ziel eruit zouden scheuren.
Net als de zwaartekracht, zal ik niet te stoppen zijn. Ik geloof in het lot. Ik kan een gewone man zijn met hart en ziel.
Ik ben misschien een gewone man met hart en ziel... maar als jij degene bent voor mij... dan ben ik je held.
Zoals altijd vermanen we jullie echter om alleen die concepten te accepteren die in je hart resoneren en Ziel als je waarheid.
Het is onverenigbaar met het soort zelfvoldane, "realistische" filistinisme dat het hart en de ziel is van alle merken van reformisme.
Het is onverenigbaar met het soort zelfvoldane, "realistische" filistinisme dat het hart en de ziel is van alle merken van reformisme.
Ze zeggen dat je moet koken met je hart en ziel, al dat spul, maar het maakte gewoon de meest perfecte Risotto.
Als we, net als Paul, echte zorg hebben voor de sheep, zullen we hart en ziel werken aan manieren om hen te helpen.
Herman Korteling (1898-1994), een Deventerman in hart en ziel, publiceerde romans en korte verhalen in het Nederlands en in het dialect Deventer.
Hart en ziel Koktebel - het Huis van de Dichter.Maksimilian Voloshin - dichter, kunstenaar, regionale specialist, archeoloog-fan.
Deze GJ2 Glendora is een monster in hart en ziel, en uitgerust met alle specificaties die een metal gitarist zou kunnen wensen.
Die boete heeft rechtstreeks invloed op Mijn hart en ziel en is voor degene die ermee bezig is mijn feitelijke identiteit, o zondeloze.
In feite, onder de arme grammatica en de gruwelijke spelling, geloof ik dat er het hart en de ziel van een grote schrijver ligt.
Maar ik wil er iets op doen dat echt het hart en de ziel van het album waard is, weet je?
Al met al, een prima debuut van een melodieuze death metal band hoed componeert en speelt zijn muziek met hart en ziel.
Gewoon omdat je weigert te waarschuwen voor de duivel, betekent niet dat satan niet de heerser van je hart en ziel is.
Het team van Van der Hoorn Orchideeën zet hart en ziel in op het produceren van prachtige langbloeiende planten die mensen gelukkig en vrolijk maken!
Verbind je met je hart en ziel om te worden wie je werkelijk bent, en je zult een vrede vinden die je nooit voor mogelijk had gehouden.
Ik vraag me af of de paus weet van de reputatie die Cranmer hier heeft voor het toegewijd zijn van hart en ziel aan de Lutherse beweging.
Met de groei en ontwikkeling van VDL Groep heeft Wim van der Leegte laten zien dat hij een ondernemer van hart en ziel is.
Ik investeer mijn hart en ziel in "Pure natuurlijke cosmetica" en het beste deel is om de geweldige opmerkingen van mijn cliënt te horen.
Je kunt Miller van mij vertellen dat voor een keer in zijn ellendige leven... hij beter zijn hart en ziel in ochtendgebeden kan stoppen.
Hart en ziel Koktebel - het Huis van de Dichter. Maksimilian Voloshin - dichter, kunstenaar, regionale specialist, archeoloog-fan.
Ik geloof in het lot. Ik ben misschien een gewone man met hart en ziel... maar als jij degene bent voor mij...
Ik stort mijn hart en ziel uit aan de man van wie ik hou, dan vertelt hij me dat hij iemand anders over de hele wereld meeneemt.
Maar wat ik wel begreep was dat hij met zijn hele hart en ziel verlangde terug te gaan naar zijn grootmoeder in Teheran.
Aldus niet tevergeefs had de profetie van Zacharia 9: 9 verkondigd vijfhonderd jaar eerder: Verheug hart en ziel, dochter van Sion!
Ik wil dat iedereen weet dat ik mijn hart en ziel in deze muziek stop, want Melea is de liefde van mijn leven.
Beschouwingtopvolgendevorige Nico Zomer was een professionele fotograaf in hart en ziel, met duidelijke ideeën over zijn werk en een blik op het leven.
Aan een Amsterdammertje behoorde zeker een amsterdamse man, leefde zijn leven op zo'n boot en legde zijn hart en ziel erin.
Maar het echte antwoord begint met het brengen van een kind naar de school met structuur in het hart en de ziel van dat kind om mee te beginnen.
Rachel, je hebt je hart en ziel al bijna tien jaar aan dit bedrijf gegeven, en nu dat je op het punt staat advocaat te worden...
Beschouwingtopnextprevious Nico Zomer was een professionele fotograaf in hart en ziel, met duidelijke ideeën over zijn werk en een blik op het leven.
Een jonge vrouw die haar hart en ziel geeft om te werken en overuren. Ontkent zichzelf een persoonlijk leven, ingehuurd voor haar rekenkundige vaardigheden.
Santa Maria del Mar Het hart en de ziel van de roman en waar u de geschiedenis van het gebouw te weten kunt komen
Je probeert mijn kleine meid over te halen om iets te doen wat ze weet in haar hart en ziel dat ze niet wil doen.
Hampus Erix is de zangeres en Freddie Allen is de instrumentalist en beide zijn het hart en de ziel van Houston.
Steek je hart en ziel en kracht in Jehovah's koninkrijk en je hart zal leven zolang het Koninkrijk voor altijd doet.
Kortom, Europa moet een hart en een ziel krijgen, anders riskeren we alleen maar een Europa met een munt en een bureaucratie.
Mijn orkest bestaat uit jonge, enthousiaste muzikanten, die elke avond hun hart en ziel in de muziek steken als ze in onze concerten spelen.
Beschouwingtopvolgendevorige Paul Citroen'de beste schilder aan de Oostdorperweg [een straat in Amsterdam], zoals hij grappig genoeg naar zichzelf verwees, was een kunstenaar in hart en ziel.
Abby Sciuto, NCIS resident forensisch wetenschapper, hart en ziel, een paradox verpakt in een oxymoron, verstikt in tegenstellingen in termen, slaapt in een doodskist.
Die boete is Mijn hart en Ziel; dat is wat IK ben voor degene die ermee bezig is, o zondeloze.
Hier, mijn vriend, zie je het hart en de ziel van Babylon 5... ook zijn milt, zijn nieren een ware parade van interne organen.
Toch, onder de vele nieuwe en getalenteerde artiesten die naar voren komen, staat één naam alleen als het hart en de ziel van deze groeiende muzikale trend.
Professor Ruhollâh Kâleqi schreef de muziek en ondanks alle politieke oppositie, vond het zijn weg in het hart en de ziel van het volk.
Beschouwingtopnextprevious Paul Citroen'de beste schilder aan de Oostdorperweg [een straat in Amsterdam]', omdat hij grappig naar zichzelf verwees was een kunstenaar in hart en ziel.
Strijd dan met hart en ziel om jullie te onderscheiden door jullie daden. Zo raden Wij jullie aan in deze heilige en schitterende tafel.
Grafische User Interface (GUI) De scheduler met alle taken en het State Transition Diagram zijn het hart en de ziel van het brouwprogramma.
Jullie zullen je lichtheid van hart en ziel verkennen en jullie zullen leren je te manifesteren vanuit de diepe verlangens van jullie zuivere en liefdevolle hart.
(1) S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râmacandra, het hart en de ziel van al de halfgoden, aanvaardde een âcârya en bracht offers met de grootste weelde.
Wat dacht je van een bezoek aan de Potsdamer Platz, het hart en de ziel van de "Nieuwe Berlijn" of andere geweldige lokale hangplaatsen zoals de Alexanderplatz of de Kurfürstendamm?
Lees verder artikel In de media: DesertJoy website December 2012 - DesertJoy organiseert nomadische tours met hart en ziel in Egypte met kamelen.
Inderdaad is het een beloning van een soort, maar het is in jullie belang om je hart en ziel te richten op het bereiken van Ascentie.
Op basis hiervan heeft hij zijn eigen zangstijl ontwikkeld die hij altijd met heel zijn hart en ziel langs de traditie interpreteert.
Zoveel van je hart en ziel gaat in zelfs de eenvoudigste ontwerpen dat je uiteindelijk verliefd op hen allemaal.
S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râmacandra, het hart en de ziel van al de halfgoden, aanvaardde een âcârya en bracht offers met de grootste weelde.
Laten we ons herinneren dat deze Jonadab hart en ziel was geweest met koning Jehu in het vernietigen van Baal aanbidding uit het afvallige Koninkrijk Israël.
Hun hart en ziel worden geregeerd door egoïstischheid, en ze verspillen kracht en geest in het nastreven van de vluchtige genoegens van de moderne, toegeeflijke samenleving.
Voordat Marie-José gedichten begon te schrijven werd ze met hart en ziel toegewijd aan de oorzaak van het verzet tegen de Griekse militaire junta van 1967.
En ik wijdde me er volledig aan, hart en ziel, gelovend in zijn kracht, gelovend in zijn vermogen om me te krijgen waar ik heen moest gaan.
Zijn jullie bereid in je hart en ziel de veranderingen te omarmen die zo velen hun uiterste best doen om namens jullie tot stand te brengen?
En m'n hart en ziel erin gieten om een Dostojevski van hem te maken.
Even voor de duidelijkheid, dus je wilt hier weer komen wonen en trouw zijn aan mij en van me houden met heel je hart en ziel?
Sigrun Löwisch, lid van de Duitse conservatieve partij "CDU" zei als volgt: "Deze zaal is geschikt voor u - hart en ziel hebben deelgenomen aan dit gebouw."
Er is niets mis met de tracks die voorbij komen, maar ze missen dat kleine beetje hart en ziel, dat beetje extra om echt te overtuigen.
De Jonas van de band is zanger Jonas Tomalty die - samen met gitarist Corey Diabo - het hart en de ziel van de band is.
TFD is een trots familiebedrijf opgericht door Rob en Monique Toonen. Ze hebben zich toegewijd met hart en ziel en voelen zich verbonden met hun klanten.
Houd ons sterk in ons geloof en rein van hart en ziel, zelfs in het aangezicht van verleiding en kwaad, en de woede van onze vijanden.
Maar de magie die op de tapes staat... dat hart en ziel die we in die tapes stopten... dat is van ons, en dat bezit jij niet.
Inge maakt haar foto's met hart en ziel, zowel meer commerciële trackfotografie, studio- en productfotografie als ontspannende natuurfotografie zijn een passie voor haar.
Bekennen en beoefenen van het ene geloof, handhaven we de eenheid van de Geest in de band van vrede, en we zijn één in hart en ziel.
Het burgerrechtenmodel van politiek - of het nu gaat om ras, etniciteit, geslacht of seksuele voorkeur - is het hart en de ziel van de Democratische Partij.
Met hart en ziel Gedichten Nada Chronicles Contact Running Fox Portal Geschreven met liefde Nieuw op Running Fox Hart en ziel De Nada Chronicles, nummer # 46
Een man heeft zich hart en ziel geworpen in het verkrijgen van een vredesplan om te slagen en dat is de heer Perez de Cuellar, secretaris-generaal van de
Voordat Marie-José gedichten begon te schrijven werd ze met hart en ziel toegewijd aan de oorzaak van het verzet tegen de Griekse militaire junta van 1967 74.
De Berry regio is niet alleen gelegen in het centrum van Frankrijk geografisch, maar belichaamt ook het hart en de ziel van het land op een bepaalde manier.
Spreek vanuit het hart, spreek wat je voelt in het Nu. Kijk in de ogen van degenen waarmee je praat, voel hun hart en zielenenergie.
En er is niet één persoon in deze kamer die eerlijk kan zeggen dat ik mijn hart en ziel niet aan ieder van jullie heb gegeven.
Ik denk dat het hart en de ziel van Metallica, vanaf nu, en is voor een tijdje, sinds Cliff stierf, zijn jullie drieën.
Terwijl jongeren alles doen wat nodig is tegen legers en politie, waarbij ze hart en ziel inzetten om deze krachten te confronteren, beperken we ons tot het schrijven van diplomatieke notities.
Echter, Outlook is een hart en ziel voor persoonlijke \ zakelijke omgeving omdat men kan blijven verbonden met mensen, hun tijd en informatie beheren via e-mail communicatie.
Wanneer we, op basis van Gods woord, de eenheid van de Geest handhaven in de band van vrede, kunnen we van één hart en ziel zijn.
Four Star Hotel Rural Paradise Las Tirajanas, Gran Canaria Four Star Hotel Rural Paradise Las Tirajanas, Gran Canaria Ontdek het hart en de ziel van Gran Canaria.
Daarnaast is er veel georganiseerd voor de jeugd, zoals debatten, feesten en concerten.AchtergrondDe eigenaar van Café Vulling is uw typische café-eigenaar in hart en nieren.
De Belgische eigenaren Andy en Danny hebben deze B & B ontworpen met hart en ziel, en hebben het sinds de zomer van 2017 gepassioneerd uitgevoerd.
Dank u vanuit de bodem van ons hart en onze ziel voor al diegenen die tienden, offers en liefdesgeschenken hebben geschreven en gezonden naar deze nieuwe bediening behoefte.
Het soort student dat we willen bij Yale is het soort dat zijn hart en ziel in alles zet wat hij doet, ongeacht hoe het zou kunnen aflopen.
Laat je hart en ziel, niet alleen je ogen en oren, jullie leiden naar de personen die de liefde en het licht illustreren die nodig zijn om jullie wereld te verheffen.
Als ik erover nadenk, is het alsof ik samenwoon met een vreemdeling die van me houdt, die om me geeft, maar ik zal nooit weten wat er in zijn hart en ziel zit.
Laat je hart en ziel, niet alleen je ogen en oren, je leiden naar de personen die de liefde en het licht illustreren die nodig zijn om je wereld te verheffen.
Vandaag brengt Maria Welling haar hart en ziel in het verzorgen van de vele grote en kleine dingen die belangrijk zijn om ervoor te zorgen dat alles soepel verloopt bij de bedrijven.
Desondanks vraag ik U, o heldhaftige, wat U hier wilt komen; dat wij, zonder voorbehoud, met hart en ziel zullen uitvoeren.'
Eten en drinken in Fletcher Hotel-Restaurant Prinsen Samen met zijn team, chef-kok en gastheer Ad Hansen runt al jaren de gastronomische keuken met hart en ziel.
(56) Niettemin vraag ik u, o held, wat de reden is van uw bezoek, want dat is wat wij zonder voorbehoud met hart en ziel zullen uitvoeren.'
Deze catalogus draagt bij aan het plezier dat we genieten nog voordat we de viswateren van deze wereld bezoeken. Mirjana Pavlic is een vlieg-visser met hart en ziel.
Dus op die data raad ik je aan om je hart en ziel in je meditaties te steken om de negatieve energie van de verschillende religies tegen te gaan.
Het bestuur is haar zeer dankbaar voor de vijf jaar waarin ze hart en ziel heeft toegewijd aan het promoten van de technieken van narratieve journalistiek in Nederland.
Geliefde meesters, nogmaals, ik verwelkom de gelegenheid om me te mengen met jullie hogere bewustzijn, om jullie Heilige Hart en Ziel te vullen met de Goddelijke liefde van onze Vader/Moeder God.
(56) Niettemin vraag ik u, o heldhaftige, wat de reden is van uw bezoek, want dat is wat wij zonder voorbehoud met hart en ziel zullen uitvoeren.'
In de jaren dertig werd hij beïnvloed door moderne internationale bewegingen zoals constructivisme en surrealisme.Met hart en ziel wijdde Elenbaas zijn energie aan de sociale oorzaken van zijn tijd.
Het bestuur is haar zeer dankbaar voor de vijf jaar waarin ze hart en ziel heeft toegewijd aan het promoten van de technieken van narratieve journalistiek in Nederland.
Dit is gewoon een must voor elke Rhapsody Of Fire fan en ook voor elke headbanger die zijn hart en ziel heeft toegewijd aan geniale symfonische power metal!
Zelfs als de zogenaamde externe realiteit laat zien dat alles slecht is, gaat het verlossingsproces, gehypothekeerd, buiten de wereld van het interieur - De tempel van het hart en de Ziel!
Heeft u een vraag, problemen met het plaatsen van een bestelling of wilt u hulp bij andere kwesties, neem dan contact op met onze klantenservice, het hart en de ziel van Dokteronline.com.
De muziek op deze vijf tracks tellende E.P. wordt door de band zelf omschreven als traditionele metal, recht vooruit en met veel hart en ziel erin.
En wanneer jullie dan jullie heilige rituelen hebben volbracht, prijst dan Allah, zoals jullie de lof van jullie vaderen plachten te vieren. Ja, met veel meer hart en ziel.
Het is het hart en de ziel van het resort, waar alle evenementen worden gehouden en waar je een warme chocolademelk kunt pakken, de kerstman kunt ontmoeten of een prachtig vuurwerk kunt bekijken.
Ze zijn gekomen om de prestaties elegantie te definiëren, de corporate filosofie, het hart en de ziel van Mazda stijl, engineering en design â €... dingen die een goede advertentie moet overbrengen.
Wanneer we, op basis van Gods woord, de eenheid van de Geest handhaven in de band van vrede, kunnen we van één hart en ziel zijn. "Ten slotte, broeders, vaarwel.
En wanneer jullie dan jullie heilige rituelen hebben volbracht, prijst dan Allah, zoals jullie de lof van jullie vaderen plachten te vieren. Ja, met veel meer hart en ziel.
We konden de songs van Franz Schubert (1797-1828) niet beter omschrijven. Schubert projecteert beelden die recht tot in het hart en de ziel reiken met een minimum aan middelen.
Aan een Amsterdammertje behoorde zeker een amsterdamse man, die zijn leven op zo'n boot leefde en er zijn hart en ziel in stopte. Zeer waarschijnlijk was hij een gelukkig man.
En wanneer jullie dan jullie heilige rituelen hebben volbracht, prijst dan Allah, zoals jullie de lof van jullie vaderen plachten te vieren. Ja, met veel meer hart en ziel.
Zoals eerder gezegd zingen alle zangers met hart en ziel (alsof ze zelf bekleed zijn met ijzer en met grote zwaarden), maar ook de muziek dient het verhaal.
Sylvia probeert Richard van Lilli te stelen en hem te verleiden, maar hoe verleidelijk hij ook is door haar vreemde manieren, hij realiseert zich dat Lilli zijn hart en ziel is, wat Sylvia van streek maakt.
Zulke nauwkeurige kennis stelt oprechte individuen in staat om hun hart en ziel in hun aanbidding te zetten met vol vertrouwen omdat ze [zij] aanbidden wat [zij] weten.
Als het de wet zo behaagt, zal ik met mijn hart en ziel en gezonde geest spreken over het ware en werkelijke verhaal van dat incident dat me blijft achtervolgen.
Als hij aandachtig had geluisterd naar zijn werkgever instructies, kon hij zijn hart en ziel in zijn werk en had vertrouwen dat zijn werk zou hebben de eigenaar goedkeuring.
Als collectief verliezen we ons vertrouwen in de alwetendheid van de wetenschap en de effectiviteit van de sociale wetgeving, en richten we ons op de mysteries van het menselijk hart en de menselijke ziel.
Lieverd, ik hou van je met hart en ziel ik hou echt van je ik hou zoveel van je dat is waarom er in de wereld niemand is en niets dat me tegenhoudt te zeggen
Ik weet dat dat niet het grote idee is, en ik doe niet alsof ik het heb, maar het lijkt mij... dat de persoonlijke verhalen het hart en de ziel ervan moeten zijn.
Wanneer je gedachten niet duidelijk zijn over een kwestie die je belangrijk vindt, vraag dan van binnen naar het antwoord, kalmeer je geest en luister naar wat uit je hart en ziel komt.
Ken was een bijzondere man, eindeloos gepassioneerd in alles wat hij deed, een uitstekende ingenieur, zeeman en ontdekkingsreiziger in hart en ziel en gek op kajakken en wandelen in de Patagonische kanalen.
Indien wij den HEERE God liefhebben met ons ganse hart en ziel, met al onze geest en kracht, zo zullen wij Hem trouw zijn, en alzo zullen wij niet met Zijn vijanden omgaan.
Zeven dagen per week geeft ze om meer dan 400 ezels 'kinderen' hart en ziel, ze staat op stand-by om levende wilde ezels in nood te redden en beheert alles in het heiligdom.
Dit artikel komt niet uit Antwerpen en zelfs niet uit België. Maar ik wil deze schoonheid delen die het oog, het hart en de ziel van ieder van ons met u opfrist.
Het enige vreemde wat ik je ooit heb aangedaan was mijn hart en ziel openen terwijl ik me alleen maar naakt hoefde uit te kleden terwijl jij de kamer uit was.
Liesje en João zorgen voor de boerderij, en alles wat is inbegrepen, met hart en ziel. De twee van hen is uw gids op de ritten en Liesje doet de massages.
In 1984 verkondigde premier Pham Van Dong dat "het hart en de ziel van elke student gevuld moet zijn met haat voor kapitalisme en imperialisme en liefde voor socialisme en proletarisch internationalisme."
De korte - termijn materiële voordelen van een carrière in deze wereld kan niet naderen de lange - bereik voordelen die u ontvangt van het bedienen van Jehovah met uw hele hart en ziel.
Als cultuur het hart en de ziel is van de economische en sociale structuur, dan is het zeer betreurenswaardig dat slechts een tiende van de leden van het Parlement het nodig acht aanwezig te zijn.
Bent u tevreden om te denken van Gods gemeente als de beste religie die u hebt gezien, of bent u bewogen om jezelf, hart en ziel te bieden, voor zijn activiteiten en zijn manier van leven?
De leden van de Communistische Partij van Griekenland steunen deze bewegingen, hun hart en hun ziel, en vertrouwen erop dat ze nog sterker zullen worden en een einde zullen maken aan de misdaad die wordt gepleegd.
Hoofdstuk 11: Heer Râmacandra Regeert de Wereld (1) S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râmacandra, het hart en de ziel van al de halfgoden, aanvaardde een âcârya en bracht offers met de grootste weelde.
Het kan soms worden gezien als een gebouw of boerderij, maar het kasteel is de wijnmaker impuls en inspiratie om hun hart en ziel te zetten in het creëren van zijn of haar wijn.
Het was letterlijk waar dat er maar één hart en ziel onder de veelheid van de gelovigen was...De religie van Jezus is de machtigste verenigende invloed die de wereld ooit heeft gekend.
Je weet dat ik een gewone man ben en mezelf onwaardig vind voor je liefde... hoewel het aanbod en de passie van Uwe Majesteit's woorden en blikken mijn hart en ziel raken.
De beslissing om te focussen op innovatie en ondernemerschap was voor de hand liggend: naast het hart en de ziel van Vlerick, zijn deze gebieden de afgelopen jaren zeer op de voorgrond getreden.
Het Grote Marktplein is het hart en de ziel van Warschau en dateert uit de 13e eeuw toen het vroeger het centrum was van het openbare leven van Warschau en het belangrijkste ontmoetingspunt.
Of je nu wel of niet in spirituele termen denkt, je hart en ziel moeten bezig zijn met werk dat iets verhelderends dient - in hoe bescheiden een capaciteit in de termen van de buitenwereld.
Vorige Aadhar-editie en Vedabase links: Tekst 1 S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râmacandra, het hart en de ziel van al de halfgoden, aanvaardde een âcârya en bracht offers met de grootste weelde.
Omringd door meer dan een paar terrascafés, overheidsgebouwen en kerken, is dit bladerige plein het hart en de ziel van Oaxaca en de plek om mensen te bekijken, te ontspannen, elkaar te ontmoeten, te wandelen... noem maar op!
- Ik zeg alleen dat jouw hart en ziel... de levens en liefdes van deze tieners in een kleine stad afbeelden... het lijkt alsof het uit een nive komt.
In dat besef doe je niet alleen de wil van je heer "aan het vlees," maar doe je ook niet de wil van GOD.Dan dien je Christus, de "Heer van alles" met hart en ziel!
Ik ben daarom gemotiveerd door dezelfde dingen als Willy Brandt, maar wat ik wel voel, mijnheer de Voorzitter, is dat deze demonstraties gekenmerkt worden door een groot aantal vooroordelen.
Hij wilde zijn last naar buiten dragen, maar omdat zijn hart en ziel vol van de schatten waren, had hij de naam van de berg vergeten en riep: "Simeli berg, Simeli berg, open."
Je wilt de volmaakte Christus manifesteren. Bevestig met heel je hart en ziel en kracht dat je dat nu manifesteert, dat je gezondheid en kracht en liefde en Waarheid en kracht manifesteert.
Na een tijdje betrapte ik mezelf in de hoop dat de dolfijn helemaal niet zou verschijnen, zodat ik mijn hart en ziel kon gooien in Verena's suggestie om Dony en Jean F'loch in Bretagne te bekijken.
Zijn eerste brieven van daar waren zeer tevreden, en hij wijdde zich hart en ziel aan zijn werk, vooral het praktische deel ervan; zijn grootste interesse was om zieken en gewonden te verzorgen.
Natuurlijk, dit is geen motief om op te geven op de mode. Neem hart en ziel, we zijn van plan om u te helpen bij het creëren van gelijkwaardige accessoires zonder het breken van de bank of uw periode schema.
Trouwen hart en ziel geeft een rijke kleur en aroma, fluweelachtig en met een complexe smaak, je drinkt het beste bij kamertemperatuur, als aperitief of digestif met een heerlijke Shropshire Blue kaas.
De oerkracht van de originele versie is enigszins verloren gegaan, vanwege de licht slanke en gepolijste aanpak van de Amerikanen, maar gastzanger John Bush (Armored Saint) geeft het met hart en ziel.
Ze heeft haar hart en ziel in de voorbereiding van een belangrijk gevecht gezet, onder het toeziend oog van haar vader, die ook haar trainer is en met wie ze een passie voor boksen deelt.
4:32 De menigte dergenen, die geloofden, was uit een hart en ziel; niet een van hen beweerde, dat iets van hetgeen hij bezat, van hem was, maar zij hadden alle dingen gemeen.
De eigenaren zijn professionele interieur ontwerpers die hun hart en ziel hebben gegoten in het herstellen van het huis en de tuin in een elegante minimalistische stijl, maar het nemen van aanzienlijke zorg om de oorspronkelijke sfeer van de woning te behouden.
S'rî Prahlâda zei: 'Om te luisteren, te zingen, Vishnu te gedenken, de voeten te verzorgen, aanbidding en gebeden te bieden, een dienaar te worden, een vriend te zijn en zijn hart en ziel over te geven.
(16) De helderen van overgave aan Zijn lotusvoeten verlaten alle gehechtheid aan een heden en gepland [materiële] bestaan en realiseren zich zonder moeite de vooruitgang van hun hart en ziel naar een geestelijk bestaan.
De menigte dergenen, die geloofden, was uit een hart en ziel; niet een van hen beweerde, dat iets van de dingen, die hij bezat, van hem was, maar zij hadden alle dingen gemeen.
Een recept dat door generaties wordt doorgegeven vormt de basis voor deze betoverende goede vuurdrank. Het smaakt aangenaam zoet, met een milde kruidensmaak en een fijne nasmaak. Het kalmeert je hart en ziel hartelijk!
Pukkelpop staat dit jaar op het programma en daarna gaan ze terug naar Brussel om de AB om te vormen tot een knappe kampvuur waarop je je lichaam, hart en ziel kunt verwarmen.
Ik ben misschien nooit zo'n goede krijger als jij... en ik weet dat ik nooit zo wijs zal zijn... maar ik beloof met heel mijn hart en ziel... de herinnering aan de krijgsprinses te eren.
(23-24) S'rî Prahlâda zei: 'Om te luisteren, te zingen, zich Vishnu te herinneren, de voeten te verzorgen, aanbidding en gebeden te bieden, een dienaar te worden, een vriend te zijn en zijn hart en ziel over te geven.
32 De menigte dergenen, die geloofden, was uit een hart en ziel; niet een van hen beweerde, dat iets van hetgeen hij bezat, van hem was, maar zij hadden alle dingen gemeen.
Die eer werd overgelaten aan zijn zoon, George V, die later koning van Engeland zou worden.De "Royal Filatelic Collecties"Een Worthy HeirGeorge droeg de fakkel met trots en stortte zijn hart en ziel in zijn collectie.
Ik zou alles geven wat ik bezit in deze wereld om slechts een uur te kletsen met JoJo in zijn eigen taal, en zijn bewustzijn te leren kennen, net zoals ik zijn hart en ziel ken.
Zo'n vastberaden persoonlijke, compromisloze benadering van het bedrijfsleven heeft Harrie Leenders in goede plaats gesteld, haar trouwe klantenbestand dat de waarde erkent van kwaliteitsdesignproducten waarvan de makers hun hart en ziel in wat ze produceren zetten.
Wijzen [en toegewijden] goed uitgerust met kennis en onthechting die vol van geloof zijn, zullen in hun hart en ziel [die werkelijkheid] waarnemen volgens hun begrip van wat zij hoorden [of lezen] in hun toewijding.
De vriendelijkheid die door mij gebeurt in alles wat ik kies om te denken, te zeggen of te doen vanuit mijn hart en ziel is dezelfde oneindige vriendelijkheid die alle activiteiten in deze geschapen Universele Realiteit bestuurt en vorm geeft.
Als voorproever hebben we een dummy voorpagina getoond, compleet met het nieuwe logo, waarin de woorden News & Entertainment &amp; Heart and Soul of Sp!ts vanaf nu een prominente positie innemen."
Realiseer je dat de Mensheid als geheel verschillende pogingen heeft genomen om tot dit punt te komen waar ze kunnen ascenderen, en als ze dat gedaan hebben wordt iedere ziel aangemoedigd om hun hart en ziel te zetten in het bereiken van succes.
Na het diner zal Beatriz Negrety Condori de inheemse politieke beweging beschrijven die een einde maakte aan 500 jaar wit kolonialisme in Bolivia, waarbij het cocablad het hart en de ziel is van deze opmerkelijk vreedzame revolutie.
Bovendien, de veelheid van degenen die geloofd hadden had één hart en ziel, en zelfs niemand zou zeggen dat een van de dingen die hij bezat was zijn eigen, maar ze hadden alle dingen gemeen.
Maar je zult je persoonlijke piekprestaties niet bereiken met een sterke drive alleen.Je hebt inspiratie (je hart) nodig en je wil (je wil) om de top te bereiken.Als ik ga klimmen, doe ik het met hart en ziel.
Wim is, en zal dat voor altijd blijven, aanwezig bij ons, in ons hart en onze ziel, bij ieder van ons en bij onze geliefde Europese Centrale Bank.
Als onderdeel van onze opleiding vroedvrouw eindigde onze reis in Cyangugu, dicht bij de grens met Congo. We werkten daar 3 maanden met heel ons hart en ziel om onze verloskunde en onszelf te verbeteren.
En de menigten dergenen, die geloofden, waren uit een hart en ziel; en niet een van hen zeide, dat iets van de dingen, die hij bezat, van hem was, en zij hadden alle dingen gemeen.
Zestig jaar later dienen de trouwe overlevenden van Hitler's concentratiekampen Jehovah nog steeds met hun hele hart en ziel en geest, terwijl Hitler en zijn nazi-partij alleen in schande leven. Matteüs 22: 37.
De Auners zijn muzikanten met hart en ziel en de Alpenspektakel®, die afkomstig is uit eigen ideeën, is een van de meest succesvolle programma's in de Alpenregio, zoals blijkt uit de goed bezochte evenementen en een volledig schemaboek.
Beïnvloed door de ziel van John Legend, geraakt door de kwetsbaarheid van Sam Smith en geïnspireerd door de gitaaristische poprock perfectie van Kelly Clarkson, probeer ik te schrijven en te zingen vanuit de bodem van mijn hart en ziel.
Bovenal zal onzelfzuchtige liefde voor onze hemelse Vader en dankbaarheid voor alles wat Hij voor ons heeft gedaan, Hem liefhebben met heel ons hart, onze ziel en onze geest en onze kracht ons helpen om loyaal aan Hem te zijn.
Voor sommigen... om 'buiten' te denken zal de doos simpelweg te hard zijn voor hun geest, hart en ziel om te begrijpen en ze zullen zulke verwarring en onrust van binnen VOELEN, dat ze de Planeet zullen willen'verlaten'.
Bovendien, de veelheid van degenen die hadden geloofd had één hart en ziel, en zelfs niet iemand zou zeggen dat een van de dingen die hij bezat was zijn eigen, maar ze hadden alle dingen gemeen.
Tekst 12 Wijzen [en toegewijden] goed uitgerust met kennis en onthechting die vol van geloof zijn, zullen in hun hart en ziel [die werkelijkheid] waarnemen overeenkomstig hun begrip van wat ze hoorden [of erover lezen] in hun toewijding.
Denk aan al die kwaliteiten en omstandigheden en laat je hart en geweten je leiden naar de kandidaten waar je je het meest mee identificeert. De woorden van campagne beloften zijn waardeloos zonder het hart en de ziel van een kandidaat in hen.
Ik ben degene, o Heer, wiens hart en ziel, wiens ledematen, wiens binnenste en buitenste tong getuigen van Uw eenheid en Uw eenheid, en getuigen dat Gij God zijt en dat er geen God is dan U.
Jutta stort in haar hart en ziel en dit is vooral hoorbaar in tragere songs als 'Raven Evermore' en het afsluitende 'Loherangrin Lohengrin', nummers die meer naar hardrock neigen en hier en daar zelfs een beetje bluesy worden.
Grote namen en ontluikende artiesten De AB beperkt zich niet tot de grote namen, maar biedt mogelijkheden om artiesten te ontluiken in een verscheidenheid aan genres en zet haar hart en ziel in de Vlaamse muziekcultuur in Brussel.
Boodschap, 2 september 2011 - Boodschap aan Mirjana van de Heilige Maagd Maria "Lieve kinderen, met heel mijn hart en ziel vol van geloof en liefde in de Hemelse Vader, heb Ik jullie mijn Zoon gegeven en geef Ik jullie Hem opnieuw.
(Vedabase)Tekst 12 Wijzen [en toegewijden] goed uitgerust met kennis en onthechting die vol van geloof zijn, zullen in hun hart en ziel [die werkelijkheid] waarnemen overeenkomstig hun begrip van wat ze hoorden [of erover lezen] in hun toewijding.
In mijn geest zie ik een zoektocht naar elkaars hart en ziel, een reis langs een afgrond, een strijd met grommende monsters uit het verleden en de toekomst, betast in het donker van de nacht van de ziel.
(23) Ik was het die je vertelde [om boete te doen] toen je verbijsterd was in je plicht.Die boete is Mijn hart en Ziel; dat is wat Ik ben voor degene die ermee bezig is, o zondeloze.
Je hoeft niet te zoeken naar death metal vocalen, dit is traditionele doom metal in de archetypische Black Sabbath traditie, gemaakt met hart en ziel door ervaren muzikanten.En gelukkig hebben ze hun vermogen om prachtige songs te schrijven niet verloren.
Hij, uw beroemde neef [Heer Krishna] is de geliefde weldoener, de meest aanbiddelijke persoon, het hart en de ziel en de [oorspronkelijke] goeroe van instructie over de regulerende principes van u allen [de vidhi; zie ook 7.10: 48 en 49].
Ofwel bent u hart en ziel met ons op uw eed op het kruis van de christenen, of uw lichaam deze nacht zal worden gegooid in de sloot en we zullen overgaan naar onze broeders in het rebellenleger.
(25) De vrouwen zeiden: 'O hoe glorieus is deze vrouw die, net als de Godin voor de Heer van het Offer [Vishnu], met hart en ziel van aanbidding was voor haar echtgenoot, de koning van al de koningen van de wereld.
Checkout Unieke collectie van de Dordogne en omgeving Volwassenen ( > 12j) Kinderen (4-12j) Baby's (0-3j) Deze regio is het hart en de ziel van La Belle-France, een gebied van dichte eikenbossen, kronkelende rivieren, smaragdgroene velden en beroemde landelijke keuken.
Niet iedereen zal meteen van de aparte stem houden, of sommigen zullen de zanglijnen zo langdradig markeren, maar de man heeft zeker zijn hart en ziel in de muziek gestoken, en de zanglijnen kunnen ook als hypnotiserend en gespannen ervaren worden.
Als een kwestie van feiten, toekomstige live activiteiten van Green Carnation zijn onmogelijk.Daarom blijft deze re-release een must have voor degenen die het niet in het verleden hebben gekocht en voor elke liefhebber van muziek met hart en ziel.
Als u wilt kiezen voor eerlijke en gelijke samenwerking, nodigen wij u van harte uit om het verhaal achter VAN VERRE te verspreiden en bij te dragen; we bouwen duurzame relaties op met ambachtslieden die hun hart en ziel in hun ambachten en creaties steken.
Dit is het hart en de ziel van El Borne waar evenementen vaak worden gehouden en mensen ontspannen onder de schaduw van de bomen kunnen worden gevonden. Mensen kijken en een heerlijk Italiaans ijsje uit een van de vele gelateria's zijn onweerstaanbaar.
Gelukkige Moederdag! Moeders zijn het hart en de ziel van een gezin, en maken het verschil voor hun kinderen. Dat is waarom C & A Foundation samenwerkte met Save the Children. Hier is ons verhaal - en hoe u kunt helpen.
Om dat tegen te gaan dient u daarom met heel uw hart en ziel de Heer toegewijd en beschouwt u de kosmische manifestatie ervan als bestaande uit Zijn wezen waardoor er handhaving, schepping en vernietiging is [zie voetnoot 2].
Overlevenden van Armageddon zullen den HEERE dankbaar zijn en Hem prijzen, dat Hij arbeiders op aarde had, die niet vreesden hun hart en ziel in hun werk te zetten, mannen, die bereid waren zich krachtig uit te oefenen omwille van het Koninkrijk.
In winkelwagen JHS Bonsai 259,- Bestel vandaag = dinsdag in huis Eind jaren zeventig werd het overdrive pedaal misschien wel geperfectioneerd toen Japanse ingenieurs het geluid ontwierpen dat we nu kennen als het hart en de ziel van zo veel van onze favoriete artiesten,...
In winkelwagen JHS Bonsai 259,- Bestel vandaag = dinsdag in huis Eind jaren zeventig werd het overdrive pedaal misschien wel geperfectioneerd toen Japanse ingenieurs het geluid ontwierpen dat we nu kennen als het hart en de ziel van zo veel van onze favoriete artiesten,...
De 'Just Breathe' Soulbottle is de dagelijkse metgezel van de persoon wiens hart en ziel is toegewijd aan yoga en van iedereen die doorgaat of een moeilijke periode overwint en die net als de lotusbloem elke dag opnieuw bloeit.
Ik sta op het perron bij Limbo Central met mijn hart en ziel in mijn koffer... wachtend op de Gerry Express... om me te vertellen dat mijn ticket nog geldig is... dat ik de trein mag herinstappen.
Toch is 'The Tower' een album dat in mijn top tien van het jaar zal belanden: muzikaal prachtig opgebouwd, episch en sterk gitaarwerk (nog geen solowerk) en Nilsen songs met hart en ziel: het plaatje is weer compleet!
In dit kleine gehucht werkten de eigenaren -het charmante koppel Olivier en Caroline- met hart en ziel aan de realisatie van een prachtig project; om een vakantiehuis te bouwen voor gasten om te genieten van een ontspannen verblijf in een luxe en smaakvolle omgeving.
Hij is een duikinstructeur met hart en ziel en hij geeft dit enthousiasme en kennis graag door aan andere duikers.Hij is een absolute expert van de Middellandse Zee. Stephen spreekt Engels. + Mario - Instructeur Mario is PADI Open Water Scuba Instructeur.
Hij is ervan overtuigd dat wanneer dit gigantische project voltooid is de toeristen zullen komen binnenstromen, waardoor de economische toekomst van de stad gegarandeerd wordt.Synopsis Burgemeester Geng Yanbo van Datong heeft zijn hart en ziel in zijn droomproject van het herstellen en reconstrueren van de monumentale stadsmuur gestoken.
Voorwaar, Allah is Vergevensgezind, Meest Barmhartig. 200. En wanneer jullie dan jullie heilige rituelen hebben volbracht, prijst dan Allah, zoals jullie de lof van jullie vaderen plachten te vieren, ja, met veel meer hart en ziel, en er zijn mensen die zeggen: "Onze Heer!
Toon restaurant op kaartOpeningstijden11:00-21:00Julianastraat 215251 EC Vlijmen+31 (0)73 511 9131Bekijk restaurantRestaurant Prinsenbij Hotel-Restaurant PrinsenVlijmen, Noord-Brabant Bourgondische keuken Internationale gerechten Gezellige Brabantse bar Meer informatieSamen met zijn team, chef-kok en gastheer Björn Otten runt Björn Otten al jaren de gastronomische keuken met hart en ziel.
Zij die altijd de heldhaftigheid van de Heer horen en zingen die alle zonden kan wegvagen, mogen door toegewijde dienst zeer gemakkelijk gezuiverd worden, terwijl dat niet zo gemakkelijk tot stand gebracht wordt met het hart en de ziel ingesteld op de ceremonies en dergelijke. (Vedabase)
Ik ben een jonge Liégeois trots op zijn "vlammende" stad en "Rouche" in het hart en de ziel.Ik hou van het idee van een gezonde geest in een gezond lichaam, dus de investering in mijn baan gaat hand in hand met mijn constante praktijk van meerdere sporten.
Het is echter moeilijk om ons hart en onze ziel in onze dienst aan God te stellen als we geen gevoel van urgentie diep in onszelf hebben of als het gevoel van urgentie dat we ooit hadden nu saai geworden misschien helemaal verloren.
Mount Carmel mixt elementen van Cream, Humble Pie en ZZ Top (samen met enigszins verborgen oude UFO) om je mee te nemen op een ultieme reis terug naar die "goede oude dagen."Dit is eerlijk en authentiek klinkende blues rock en boogie gespeeld met vakmanschap, hart en ziel.
Naar mijn mening, ik ben vaak rijk als Croesus - niet in geld, maar (hoewel het niet elke dag gebeurt) rijk - omdat ik heb gevonden in mijn werk iets dat ik mezelf kan wijden aan hart en ziel, en dat inspireert me en geeft een betekenis aan het leven.
Probeer anderen lief te hebben met heel je hart en ziel, zoals de Schepper je liefheeft; om je hoogste waarheid te spreken met liefde, mededogen en onderscheiding; om het beste in iedereen te zien; en om te weten dat we allemaal deel uitmaken van dezelfde grote IK BEN.
Ik weet dat het ongrijpbaar is, mensen hun harten en zielen raken, maar de enige manier waarop ik het kan doen, de enige manier waarop ik iemands hart en ziel over de hele wereld kan bereiken, is door hen een film te laten zien.
Wanneer uw gedachten zijn niet duidelijk over een kwestie die je voelt is belangrijk, vraag van binnenuit voor het antwoord, dan stil je geest en luister naar wat komt uit je hart en ziel. God zei,.Het hart is de zetel van de ziel,..en de ziel kent de waarheid.
Salsa Shop, Amstelstraat 32, Stationsplein 43, Ferdinand Bolstraat 1, Oud-West komt binnenkort!Calle Ocho Genoemd naar de hoofdstraat in Little Havana, het hart en de ziel van de Cubaanse en Latijns-Amerikaanse cultuur in Miami, Calle Ocho combineert multiculturele keukens om een menu te bieden met pittige smaken en verrassende ingrediënten.
In het bijzonder mogen we de regio's in Zuid-Europa niet vergeten - de mobilisatie van middelen voor de regio's in Oost-Europa mag niet ten koste gaan van de regio's die het hart en de ziel van Europa zijn.
Ik wil afsluiten met een oproep: onderzoekers, die het hart en de ziel van het zevende kaderprogramma zijn, mogen zich niet beperken tot slechts een minuut in dit programma, dat alles is wat de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken in dit debat heeft gegeven.
Het sociale hart en de ziel van Sucre is zonder twijfel de Plaza 25 de Mayo. Omringd door de kathedraal, het stadhuis, het Casa de la Libertad, en een aantal andere historische gebouwen, is het een geweldige plek om een snelle snack of drankje te nemen en te genieten van de mensen kijken!
Om met elkaar te glimlachen met een andere blik in je ogen, en vooral om elkaar zonder twijfel te HOUDEN... zonder angst... zonder enige zorg van welke vorm dan ook... gewoon GEVOELEN in je hart en ziel de vriendschap en eenheid van de ENE ziel die je bent.
Aangevuld met portretten van de centrale figuren in de Russische Avant Garde, vertellen de werken het verhaal van de ongekende bloei in kunst, muziek en literatuur na de Revolutie. Kunstenaars in Rusland en over de hele wereld hadden massaal achter de revolutionaire idealen, en nu, met hart en ziel, ingesteld op hun realisatie.
Inderdaad was de kerk een wonder en een uitstekende uitzondering in de geschiedenis van de mensheid; een internationale organisatie, maar gekenmerkt door een hart en ziel, dezelfde geest, een en dezelfde lijn van gedachten, een lichaam, één geest, één hoop, één Heer, één geloof, één doopsel, één God en Vader.
Het oudste deel van de stad, La Navarrería, is gelegen waar ooit de Romeinse stad Pompaelo stond. Duizenden jaren later, het blijft het hart en de ziel van de moderne Pamplona, waar u parken, mooie pleinen, tonnen pintxos (Basken voor "tapas") locales, de prachtige gotische kathedraal van de stad en nog veel meer vindt.
Griekenland Bulletin 0Marie-José Schunck, gedichten (log in)Politiek Autobiografie Είσαι καλός καπετάνιος, Μαρία Je bent een goede kapitein, Maria Voordat Marie-José begon gedichten te schrijven werd ze met hart en ziel toegewijd aan de oorzaak van het verzet tegen de Griekse militaire garde van 196774.In de volgende tekst geeft ze er een natuurlijk onvolledig verslag van.
Tekst 9 Wanneer een gehechte huishouder van aanbidding is, wanneer hij pûjâ uitvoert, zal hij de vervulling bereiken van al zijn verlangens en de hemel bereiken, want het zijn de brahmanen en het vuur dat de mond van Vishnu is, van Hem die het hart en de ziel is van alle Godbewuste mensen [vergelijk B.G. 9: 26].
Dus ware aanbidders van God scheiden zich niet alleen van alle afgoderij en bijgelovige praktijken; ze bestuderen en passen Gods Woord ook toe in hun leven, cultiveren Christelijke persoonlijkheden en zijn..geestig in hun dienst, geven zichzelf hart en ziel in het tonen van liefde voor God en buurman... Markus 12: 28 - 31.
Griekenland Bulletin 0 Marie-José Schunck, gedichten (log in)Politiek Autobiografie Είσαι καλός καπετάνιος, Μαρία Je bent een goede kapitein, Maria Voordat Marie-José gedichten begon te schrijven werd ze met hart en ziel toegewijd aan de oorzaak van het verzet tegen de Griekse militaire garde van 196774.In de volgende tekst geeft ze er een natuurlijk onvolledig verslag van.
We kennen de ziel van deze man, dus beter dan hij zichzelf kent, maar zonder zijn bewuste bewustzijn dat hij vrijwillig zijn spiritueel ontwikkelde beschaving verliet om te dienen in de voorhoede van het meesterplan van de Gouden Eeuw, waren zijn woorden op die herdenkingsceremonie vanuit zijn hart en ziel in overleg met alle hemelse gastheren.
We kennen de ziel van deze man, dus beter dan hij zichzelf kent, maar zonder zijn bewuste bewustzijn dat hij vrijwillig zijn spiritueel ontwikkelde beschaving verliet om te dienen in de voorhoede van het meesterplan van de Gouden Eeuw, waren zijn woorden op die herdenkingsceremonie vanuit zijn hart en ziel in overleg met alle hemelse gastheren.
Diegene die aldus spiritueel bekend is, gezocht door de grote voor de realisatie van bevrijding en de gelukzaligheid van de hemel, is de meest geliefde weldoener van jullie allen, jullie beroemde neef [Heer Krishna], de meest aanbiddelijke persoon van hart en ziel en goeroe van instructie over de principes [de vidhi; zie ook 7.10: 48 & 49].(Vedabase)
Met betrekking tot deze zelfde algemene periode van tijd zegt het, in Handelingen 4: 32, 34, 35; 5: 1 - 4, NW:.Bovendien, de menigte van degenen die geloofd hadden had één hart en ziel, en zelfs niet iemand zou zeggen dat een van de dingen die hij bezat was zijn eigen, maar ze hadden alle dingen gemeen.
Hij voegde eraan toe, "Als ik op een dag, zonder hulp, zonder biechtvader, mijn leven zou verliezen tussen Betharram en Igon, en als ik mezelf zou zien belast met doodzonden, zonder hulp, zou ik mezelf hart en ziel in de armen van Goddelijke Barmhartigheid werpen en zou geloven dat ik in een zeer goede situatie verkeerde.
Diegene die aldus spiritueel bekend is, gezocht door de grote voor de realisatie van bevrijding en de gelukzaligheid van de hemel, is de meest geliefde weldoener van jullie allen, jullie beroemde neef [Heer Krishna], de hoogst aanbiddelijke persoon van hart en ziel en goeroe van instructie over de principes [de vidhi; zie ook 7.10: 48 & 49]. (Vedabase)
Ik moet eerlijk zijn met Uwe Genade, u was beschuldigd van te grote clementie jegens de rebellen, tegen recalcitrante monniken en andere opzieners van de oude religie, het... het is ontkent of je in je hart en ziel volledig betrokken bent in de strijd tegen het verraad, rebellen of Wheather je bent in je hart nog steeds papist
Voor anderhalve dag postte ik op de motregen schuur pier, maar ik schijn volledig uit dolfijn krediet. Na een tijdje ving ik mezelf in de hoop dat de dolfijn helemaal niet zou verschijnen, zodat ik mijn hart en ziel in Verena zou kunnen gooien suggestie om uit te checken Dony en Jean Füloch in Bretagne.
Geen van de leiders van de landen wil militair betrokken zijn, noch wil chemische wapens beschikbaar zijn voor een groep, en beide zijn gevoelig voor het humanitaire aspect van de oorlog in Syrië. Hart en ziel, President Obama is toegewijd aan de missie die de hoogste universele raad hem vroeg om te ondernemen, om eenheid en vrede te brengen in jullie wereld.
Wanneer jullie het Mogelijkheidsveld binnengaan, worden jullie overweldigd door het potentieel en weten niet welke keuzes je moet maken om je eigen Spiraal van Licht, je eigen Waarschijnlijkheidsveld, te activeren. Want het is gewoon een kwestie van keuzes maken vanuit de verlangens van je Hart en Ziel, die een Creatiereeks activeren die bekend staat als een "Probabiliteitsveld."
De heer Marshall (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het succes van de Interfractiewerkgroep Dierenwelzijn en het werk dat dit Parlement heeft verricht met het oog op een verbod op de invoer van zeehondenhuiden en een richtlijn inzake dierproeven toont aan dat dit Parlement, wat er ook gebeurt laat in de nacht, een hart en ziel heeft en zich zorgen maakt over de toestand van de dieren in onze Gemeenschap.
Sommigen zullen luisteren en het zal hun nieuwe begin zijn en zij zullen werkelijk berouw tonen en zij zullen waarlijk weten dat Amightywind Bediening Heilig is en het is een Bediening die God gezonden is. Aan allen die zich zullen vernederen van hun zonden en met hun geest, lichaam, hart en ziel zullen zij waarlijk berouw tonen.
Elk jaar vind ik het spectaculair om te zien hoe mensen zich wijden aan hun instrument en muziek, tegen de wind van de tijd, tegen alle regering zeuren tegen "linkse hobby's" als de belangrijkste reden van onze huidige rechtse regering voor bezuinigingen van cultuurbudgetten. Ze werken allemaal met hart en ziel voor de Muse, in de hoop dat ze ooit zal glimlachen!
Dus, laten we diep in onze ziel duiken om ons opnieuw te verbinden met onze ware goddelijke natuur en om alle hulp te vragen die we nodig kunnen hebben om alles te genezen dat in ons hart moet worden genezen en, door middel van onze intieme resonantie Eenheid met alle andere zielen op Aarde, om alles te genezen dat in ieders hart en ziel moet worden genezen.
Maar aangezien deze mooie, kostbare, geliefde Heilige man van YAH [dey here]-wey mijn hart en ziel vasthouden en IK meer liefheb dan wie dan ook ooit zal weten (want alleen ABBA YAHUVEH, YAHUSHUA & IMMAYAH wees de eerste voor mijn leven en liefde maar dan komt deze man) becos als je de juiste Zalving krijgt en je krijgt de juiste zielsverwant: Je gaat groeien.
Als zij met hun ganse hart en ziel tot u wedergekeerd worden, in het land, waar zij gevangenen zijn, het land, waar zij gevangen genomen zijn, en hun gebeden doen, hun ogen wendende tot hun land, dat gij hun vaderen gegeven hebt, en tot de stad, die gij voor u genomen hebt, en tot het huis, dat Ik voor uw Naam gemaakt heb;
We zijn allemaal dankbaar voor deze prachtige ervaring van het vieren van Pinksteren verenigd met Maria. Waar, goddelijke oecumenisme betekent, namelijk, het leiden van alle religieuze gemeenschappen, bekentenissen en gescheiden kerken, naties en volkeren terug naar de Bovenzaal van Jeruzalem. Want dat is waar de Apostelen verzameld rond hun moeder Maria als een hart en ziel om de komst van de Heilige Geest te smeken.
Het is een feit waarvan iedereen wordt uitgenodigd om zichzelf te overtuigen, en we zijn niet onbescheiden in het wijzen naar het, dat Jehovah zijn getuigen, hoewel internationaal, zijn een hart en ziel,.. van dezelfde geest en de zelfde lijn van gedachten,... en hebben een lichaam, één geest, één hoop, één Heer, één geloof, één doopsel, één God en Vader.
De tweede lettergreep van het woord 'jaya' (ya) klinkt als de eerste lettergreep van haar Nederlandse achternaam 'Jakobsz' in het Nederlands. Met de naam Sukmawati Wijaya wordt de wens uitgesproken dat Kim Jacobsz haar best zal doen om de danskunst van Indonesië voort te zetten met haar hart en ziel en dat ze daarbij haar kracht zal gebruiken die ze nu al uitstraalt.
Tijdens een interview met Demonaz (niet in de line-up op het podium, maar samen met zijn stadsgenoot en bloedbroeder Abbath het hart en de ziel van de band) zei hij dat 'All Shall Fall' een typisch Immortal album zou zijn zonder nieuwe ontwikkelingen, maar onmiskenbaar Immortal als het nieuwe album een combinatie zou zijn van alle Immortal albums, met elementen van elk ervan.
De Commissie zal zich van harte inzetten voor de tenuitvoerlegging van deze richtlijn, waarbij zij nooit uit het oog verliest dat het succes ervan afhangt van het vermogen van alle betrokken spoorwegondernemingen - beheerders van infrastructuur, spoorwegondernemingen en aanverwante industrieën - om hun ervaring creatief te benutten en effectieve en economische technische oplossingen te vinden, waardoor overlapping van oplossingen wordt voorkomen, die in sommige gevallen helaas plaatsvindt.
Door mijn in de tussentijd (altijd was) verfijnde intuïtie voor dat wat mooi en waar was begon rond mijn dertiende mijn inzichten in de unauthentic, de hypocrisie, de leegte, en de misleiding van het christendom werd duidelijker voor mij. Ik begon dus om de wekelijkse stappen naar de kerk boycot, die leidde tot vele verhitte discussie met mijn moeder, die afgewezen met hart en ziel.
Ruzafa is gelegen net ten zuiden van het historische centrum, dat deel uitmaakt van de Ensanche wijk, en strekt zich uit tot Avenida Reino de València.Het was een stad in zijn eigen recht tot 1877, met een aantal van zijn historische gebouwen nog steeds staan vandaag. Onder deze vindt u Ruzafa Market, die werd ontworpen door Julio Bellot Senet in de jaren vijftig, en is het hart en de ziel van de buurt.
(Vedabase) Tekst 23-24 S'rî Prahlâda zei: 'Ik denk dat wanneer een persoon werkelijk toegewijd wil zijn aan de Allerhoogste Persoonlijkheid, de Heer, het beste wat hij kan leren is om van de negen symptomen van bhakti aan Vishnu te zijn: luisteren, zingen, herinneren aan Vishnu, hulp bieden aan de voeten, offers brengen, gebeden doen, dienen, een vriend zijn en je hart en ziel overgeven.'
En de menigten dergenen, die geloofden, waren uit één hart en ziel; en niet een van hen zeide, dat iets van hetgeen hij bezat, van hem was, en dat zij alle dingen gemeen hadden.' (2066.4) 194:4.4 Wat is er gebeurd met deze mannen, die Jezus bevolen had uit te gaan, het evangelie van het koninkrijk, het vaderschap Gods en de broederschap des mensen te prediken?
Vanaf het begin is één van de doelen van Listen Up! de aanmoediging geweest om te zingen onder de leden van de kerk. We beseffen hoe goed het is om voor God te kunnen zingen - met hart en ziel. Veel mensen willen zingen maar voelen dat ze er gewoon niet goed in zijn. Daarom wil Listen Up! helpen op de volgende manieren:
Boodschap van 02 september 2011 "Lieve kinderen, met heel mijn hart en ziel vol van geloof en liefde in de Hemelse Vader, heb Ik mijn Zoon aan jullie gegeven en geef Ik Hem jullie opnieuw. Mijn Zoon heeft jullie, de mensen van de hele wereld, gebracht om de enige ware God en Zijn liefde te kennen. Hij heeft jullie op de weg van de waarheid geleid en jullie broeders en zusters gemaakt.
Als een kind je smeekt om iets te doen om niet naar zijn vader te gaan, in strijd met een gerechtelijk bevel, moet je zijn hart breken en hem vertellen dat je niet de Rots van Gibraltar bent waar hij je voor zag. En er is niets zo verwoestend als het geven van je hart en ziel om een kind te helpen, alleen om een overweldigde ouder je de schuld te geven in plaats daarvan dat je aan het probleem hebt bijgedragen.
Vooral vanuit mijn eigen perspectief, want ik ben een gehandicapte persoon zelf weet ik hoe moeilijk dat kan zijn. We zijn blij dat we deze stichting kunnen steunen, iedereen is een winnaar.Een mooie ketting is gemaakt en ik ben er heel erg blij mee. En dat dit werd gegeven door Beth Hart persoonlijk was heel speciaal voor mij, wat een lieve en speciale vrouw ze is. Sheputs haar hart en ziel in alles en ik zal dit nooit vergeten.Ik wil graag iedereen bedanken die deze speciale dag liet gebeuren, veel groeten: Sylvia Engels."
"Als je kijkt naar BioWare games op een spectrum, van Baldur's Gate tot Neverwinter, en Jade Empire tot Knights of the Old Republic, tot Mass Effect and Dragon Age," Warner zei, "je zult zien dat de games altijd over het ontwikkelen van onze techniek en het vertellen van verhalen zijn geweest... dus de manier waarop we kijken naar het, Anthem is geen vertrek, het is de voortdurende evolutie van onze ambachtelijke en onze techniek.""Ik denk dat zodra spelers krijgen hun handen op het en duiken in ze gaan om een wereld te vinden die is goed gerealiseerd en vol rijke personages die je gaat willen leren kennen, en je zult de held van je eigen verhaal, en eerlijk gezegd dat is het hart en ziel van een BioWare ervaring," zei hij.
