(Vedabase) Tekst 79 Om dat tegen te gaan, gaan daarom met heel je hart en ziel de toegewijde dienst aan de Heer aan en beschouwen daarmee de kosmische manifestatie als beheerst door Hem van wie er handhaving, schepping en vernietiging is [zie voetnoot 2].
Ken was een bijzondere man, eindeloos gepassioneerd in alles wat hij deed, een uitstekende ingenieur, zeeman en ontdekkingsreiziger in hart en ziel en gek op kajakken en wandelen in de Patagonische kanalen.
En er is niets zo verwoestend als je hart en ziel geven om een kind te helpen, alleen om een overweldigde ouder jou de schuld te geven dat je aan het probleem hebt bijgedragen.
Zoals altijd vermanen we jullie echter om alleen die concepten te accepteren die in je hart resoneren en Ziel als je waarheid.
Ze is het hart en de ziel van hun leven.
Ik hou van je met heel mijn hart en ziel en beloof voor altijd bij je te zijn.
Je hart en ziel dorsten naar vrede en liefde, naar God en Zijn vreugde.
Je kunt zien dat alles waar ze haar hart en ziel in stopt.
Mijn hart en ziel gingen in dat script!
Ze zijn het hart en de ziel van alles.
Zoals eerder gezegd zingen alle zangers met hart en ziel (alsof ze zelf bekleed zijn met ijzer en met grote zwaarden), maar ook de muziek dient het verhaal.
Ze zette haar hart en ziel hierin.
De muziek op deze vijf tracks tellende E.P. wordt door de band zelf omschreven als traditionele metal, recht vooruit en met veel hart en ziel erin.
Met andere woorden, je werk moet stevig geworteld zijn in wat je hart en ziel laat zingen, niet in hoe groot de salarischeque is.
Cameron gaf haar hart en ziel aan Mutiny.
Realiseer je dat de Mensheid als geheel verschillende pogingen heeft genomen om tot dit punt te komen waar ze kunnen ascenderen, en als ze dat gedaan hebben wordt iedere ziel aangemoedigd om hun hart en ziel te zetten in het bereiken van succes.
Meer informatie overzicht beoordelingen kaart U bent hier: HostelBookers Hostels Hostels in australia New South Wales Hostels sydney The Funk House Bekijk alle Sydney hostels Bekijk alle Sydney hotels Gelegen in het hart en de ziel van Sydney, zijn we op loopafstand van alle Sydney's Magic.
Je bent het hart en ziel van dit team, Bobby.
Toon restaurant op kaartOpeningstijden11:00-21:00Julianastraat 215251 EC Vlijmen+31 (0)73 511 9131Bekijk restaurantRestaurant Prinsenbij Hotel-Restaurant PrinsenVlijmen, Noord-Brabant Bourgondische keuken Internationale gerechten Gezellige Brabantse bar Meer informatieSamen met zijn team, chef-kok en gastheer Björn Otten runt Björn Otten al jaren de gastronomische keuken met hart en ziel.
Die eer werd overgelaten aan zijn zoon, George V, die later koning van Engeland zou worden.De "Royal Filatelic Collecties"Een Worthy HeirGeorge droeg de fakkel met trots en stortte zijn hart en ziel in zijn collectie.
Wim is, en zal dat voor altijd blijven, aanwezig bij ons, in ons hart en onze ziel, bij ieder van ons en bij onze geliefde Europese Centrale Bank.
Lieverd, ik hou van je met hart en ziel ik hou echt van je ik hou zoveel van je dat is waarom er in de wereld niemand is en niets dat me tegenhoudt te zeggen
Maar wat ik wel begreep was dat hij met zijn hele hart en ziel verlangde terug te gaan naar zijn grootmoeder in Teheran.
Bovenal zal onzelfzuchtige liefde voor onze hemelse Vader en dankbaarheid voor alles wat Hij voor ons heeft gedaan, Hem liefhebben met heel ons hart, onze ziel en onze geest en onze kracht ons helpen om loyaal aan Hem te zijn.
Ik zou mijn hart en ziel aan hem geven, maar ik weet niet of ik tijd voor hem zou hebben.
Ze was meer dan alleen het hart en de ziel van deze krant.
Dit zijn globale cijfers, en van zichzelf vertellen ze niet veel over de ellende van de gezinnen die uit de eerste hand getroffen worden, over de angsten van steden wier voornaamste bron van werkgelegenheid de staalindustrie is, of komen ze tot dat, van de bitterheid veroorzaakt door omstandigheden die nooit lijken te zijn ten gunste van de mannen en vrouwen van de arbeiders die het hart en de ziel van de industrie in het verleden waren.
Herrmann, jij bent het hart en de ziel van dit huis.
Het hart en de ziel van het spel is zijn ongeschreven regel:
Het Waterfront van Kuching dient als het hart en de ziel van deze stad.
Hij belastte het hart en de ziel uit de arme mensen van Nottingham.
Welkom in het hart en de ziel van rock 'n' roll.
Dit artikel komt niet uit Antwerpen en zelfs niet uit België. Maar ik wil deze schoonheid delen die het oog, het hart en de ziel van ieder van ons met u opfrist.
Spreek vanuit het hart, spreek wat je voelt in het Nu. Kijk in de ogen van degenen waarmee je praat, voel hun hart en zielenenergie.
Ik sta op het perron bij Limbo Central met mijn hart en ziel in mijn koffer... wachtend op de Gerry Express... om me te vertellen dat mijn ticket nog geldig is... dat ik de trein mag herinstappen.
Met unieke spectrale visualisatie van uw geluid, SpectraLayers Pro kunt u gemakkelijk het hart en de ziel van uw audio.Maak nauwkeurige bewerkingen, reparatie beschadigde artefacten en maak unieke audio-ontwerpen.De gloednieuwe versie heeft een vernieuwde interface voor een gladdere workflow, toegevoegde tools voor herstel en reparatie, en een hoge resolutie spectrogram, zodat u uw audio kunt zien als nooit tevoren.
- En daar is Dae Han, de gouden medaillewinnaar en hart en ziel van het Koreaanse team.
Aan een Amsterdammertje behoorde zeker een amsterdamse man, leefde zijn leven op zo'n boot en legde zijn hart en ziel erin.
Ze is het hart en de ziel van het resort altijd daar, altijd handen op, altijd open met gasten en klaar met een glimlach.
Elk jaar vind ik het spectaculair om te zien hoe mensen zich wijden aan hun instrument en muziek, tegen de wind van de tijd, tegen alle regering zeuren tegen "linkse hobby's" als de belangrijkste reden van onze huidige rechtse regering voor bezuinigingen van cultuurbudgetten. Ze werken allemaal met hart en ziel voor de Muse, in de hoop dat ze ooit zal glimlachen!
Natuurlijk zou je je hart en ziel geven en natuurlijk hou je van hem.
Ik bleef twee nachten op, stortte mijn hart en ziel in dat standbeeld, en je breekt ons door een website?
Ze zijn, net als ikzelf, op een reis, allemaal op hun eigen kostbare manier....Ik begrijp nu dat ik in staat zal zijn om meer te leren over het onderwerp door het lezen van mijn eigen nieuwsbrief, dat is geschreven met hart en ziel voor degenen die willen nota nemen van het.
Boodschap van 02 september 2011 "Lieve kinderen, met heel mijn hart en ziel vol van geloof en liefde in de Hemelse Vader, heb Ik mijn Zoon aan jullie gegeven en geef Ik Hem jullie opnieuw. Mijn Zoon heeft jullie, de mensen van de hele wereld, gebracht om de enige ware God en Zijn liefde te kennen. Hij heeft jullie op de weg van de waarheid geleid en jullie broeders en zusters gemaakt.
Ik zou er mijn hart en ziel in steken, ze vreten mijn hart en ziel op.
Mijn vader stortte zijn hart en ziel in dat manuscript.
Ze gaf haar hart en ziel aan Mutiny, en haar geest is nog steeds erg...
Een paar suggesties: Museo Histórico, Museo de la Recoleta en het Museo de Santa Clara.Zoek de sfeer Het sociale hart en de ziel van Sucre is zonder twijfel het Plaza 25 de Mayo.
Mond en hart en ziel zuchten enorm.
En dat is ook het kritische punt; als geheel is het te onsamenhangend, hoe hoorbaar zijn hart en ziel erin wordt gegoten.
Sommigen zullen luisteren en het zal hun nieuwe begin zijn en zij zullen werkelijk berouw tonen en zij zullen waarlijk weten dat Amightywind Bediening Heilig is en het is een Bediening die God gezonden is. Aan allen die zich zullen vernederen van hun zonden en met hun geest, lichaam, hart en ziel zullen zij waarlijk berouw tonen.
Hart en ziel Koktebel - het Huis van de Dichter. Maksimilian Voloshin - dichter, kunstenaar, regionale specialist, archeoloog-fan.
Het artikel waar ik mijn hart en ziel in stopte, bloedde.
Alles wat het hart en de ziel van de zeeman elke dag van zijn leven verlangen is oceanen te zien.
De woorden van campagne beloftes zijn waardeloos zonder een kandidaat zijn hart en ziel in hen.
West-Friesland in Noord-Holland hart en ziel en dat voel je op elke vierkante meter.
Ik wil alleen zeggen dat het een grote eer is om hier vanavond te zijn... en het verwarmt echt mijn hart en ziel om deze prachtige stellen te zien.
Mr Hart en Ziel hebben misschien nog een lichaam laten vallen.
Ik bedoel, het is het ding waar je het meest van houdt, het is het hart en de ziel van je restaurant.
Wat dacht je van een bezoek aan de Potsdamer Platz, het hart en de ziel van de "Nieuwe Berlijn" of andere geweldige lokale hangplaatsen zoals de Alexanderplatz of de Kurfürstendamm?
Vooral vanuit mijn eigen perspectief, want ik ben een gehandicapte persoon zelf weet ik hoe moeilijk dat kan zijn. We zijn blij dat we deze stichting kunnen steunen, iedereen is een winnaar.Een mooie ketting is gemaakt en ik ben er heel erg blij mee. En dat dit werd gegeven door Beth Hart persoonlijk was heel speciaal voor mij, wat een lieve en speciale vrouw ze is. Sheputs haar hart en ziel in alles en ik zal dit nooit vergeten.Ik wil graag iedereen bedanken die deze speciale dag liet gebeuren, veel groeten: Sylvia Engels."
Ondanks zijn transformatie tot een modern handelscentrum, is de "Schoonheid van Andalusië" zoals Sevilla ook bekend, blijft het hart en de ziel van Spanje.
Wat ruimte zou laten voor professor Dubotu, die het hart en de ziel van zijn land is, een dichter die spreekt voor het volk.
Dit is gewoon een must voor elke Rhapsody Of Fire fan en ook voor elke headbanger die zijn hart en ziel heeft toegewijd aan geniale symfonische power metal!
Ik heb mijn hart en ziel in die E.R.P. gestoken.
Geef je hart en ziel aan mij
Santa Maria del Mar Het hart en de ziel van de roman en waar u de geschiedenis van het gebouw te weten kunt komen
Hij is niet meer dezelfde en hij besluit zich te verbinden met Heart en Soul voor deze vluchtelingen...
Het hart en de ziel van Thanksgiving staat op het punt te beginnen.
- Het hart en de ziel van de bende.
Ah, en voor het stuk de resistent, het ware hart en ziel van ons familiehuis, mijn steeds mooiere helft, Victoria.
"Als je bent opgevoed om te geloven in God hart en ziel en je merkt dat alles wat je hebt geleerd is niets meer dan een sprookje, de gevolgen zijn enorm.
We konden de songs van Franz Schubert (1797-1828) niet beter omschrijven. Schubert projecteert beelden die recht tot in het hart en de ziel reiken met een minimum aan middelen.
Laten we ons herinneren dat deze Jonadab hart en ziel was geweest met koning Jehu in het vernietigen van Baal aanbidding uit het afvallige Koninkrijk Israël.
"Als je kijkt naar BioWare games op een spectrum, van Baldur's Gate tot Neverwinter, en Jade Empire tot Knights of the Old Republic, tot Mass Effect and Dragon Age," Warner zei, "je zult zien dat de games altijd over het ontwikkelen van onze techniek en het vertellen van verhalen zijn geweest... dus de manier waarop we kijken naar het, Anthem is geen vertrek, het is de voortdurende evolutie van onze ambachtelijke en onze techniek.""Ik denk dat zodra spelers krijgen hun handen op het en duiken in ze gaan om een wereld te vinden die is goed gerealiseerd en vol rijke personages die je gaat willen leren kennen, en je zult de held van je eigen verhaal, en eerlijk gezegd dat is het hart en ziel van een BioWare ervaring," zei hij.
Voordat Marie-José gedichten begon te schrijven werd ze met hart en ziel toegewijd aan de oorzaak van het verzet tegen de Griekse militaire junta van 1967 74.
De Camondos hadden zich verbonden om Frans te zijn.
Alsof ik ze eigenlijk zou lezen), vermoed ik van al dat gegrom, geschreeuw, geschreeuw, geraaskal en geraaskal - tegen fluisteren, mompelen en melodieuze gepassioneerd zingen - Steev moet zijn hart en ziel in deze muziek hebben gestoken.
Hart en ziel Koktebel - het Huis van de Dichter.Maksimilian Voloshin - dichter, kunstenaar, regionale specialist, archeoloog-fan.
Dank dat jullie aan mijn oproep gehoor hebben gegeven." 08/25/2011 Boodschap van 02 september 2011 "Lieve kinderen, met heel mijn hart en ziel vol geloof en liefde in de Hemelse Vader, heb ik jullie mijn Zoon gegeven en geef ik jullie Hem opnieuw.
Wat ik bedoel is dat als een man zijn hart en ziel op een bepaald punt heeft gezet... als hij op de klim moet klimmen, moet hij de klim beklimmen.
Checkout Unieke collectie van de Dordogne en omgeving Volwassenen ( > 12j) Kinderen (4-12j) Baby's (0-3j) Deze regio is het hart en de ziel van La Belle-France, een gebied van dichte eikenbossen, kronkelende rivieren, smaragdgroene velden en beroemde landelijke keuken.
Flandria Product in de schijnwerpers: Chinese kool Home Product in de schijnwerpers Vacatures FAQ Contact NL FR EN DE Samenwerking Groenten en fruit BladgroentenFruitenBabagesoortenMushroomsLegumesStem- en stengelgroentenTomato'sFruitgroenten Wortelgroenten en knollenSpecialiteitenHerbs Onze merken Duurzaamheid Kwaliteitsbeleid terug naar overzicht Flandria Flandria, "Met hart en ziel voor ons beroep."
Met andere woorden, het Levende Woord ziet ons hart en onze ziel en niets is voor Hem verborgen.
De Berry regio is niet alleen gelegen in het centrum van Frankrijk geografisch, maar belichaamt ook het hart en de ziel van het land op een bepaalde manier.
Dat is het hart en de ziel van Lockhart/Gardner.
Ik bedoel, ze hebben hun kinderen over hart en ziel aan dit systeem gegeven en ze verwachten dat het systeem voor hen zorgt.
Hij wilde zijn last naar buiten dragen, maar omdat zijn hart en ziel vol van de schatten waren, had hij de naam van de berg vergeten en riep: "Simeli berg, Simeli berg, open."
Strijd dan met hart en ziel om jezelf te onderscheiden door je daden.
Diegene die aldus spiritueel bekend is, gezocht door de grote voor de realisatie van bevrijding en de gelukzaligheid van de hemel, is de meest geliefde weldoener van jullie allen, jullie beroemde neef [Heer Krishna], de meest aanbiddelijke persoon van hart en ziel en goeroe van instructie over de principes [de vidhi; zie ook 7.10: 48 & 49].(Vedabase)
Ze zijn het hart en de ziel van de jeugd.
Die boete heeft rechtstreeks invloed op Mijn hart en ziel en is voor degene die ermee bezig is mijn feitelijke identiteit, o zondeloze.
Neem rechtstreeks contact met ons op Gelegen in het hart en de ziel van Sydney, zijn we op loopafstand van alle Sydney's Magic.
Het hart en de ziel van elke expeditie begint met haar bemanning.
De heer Marshall (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het succes van de Interfractiewerkgroep Dierenwelzijn en het werk dat dit Parlement heeft verricht met het oog op een verbod op de invoer van zeehondenhuiden en een richtlijn inzake dierproeven toont aan dat dit Parlement, wat er ook gebeurt laat in de nacht, een hart en ziel heeft en zich zorgen maakt over de toestand van de dieren in onze Gemeenschap.
Of je nu wel of niet in spirituele termen denkt, je hart en ziel moeten bezig zijn met werk dat iets verhelderends dient - in hoe bescheiden een capaciteit in de termen van de buitenwereld.
Wij, het volk van Japan, moeten de beproeving van deze beproeving doorstaan en ons in hart en ziel verenigen om Japan te herbouwen.
Ik heb mijn hart en ziel in hem gestoken.
Een vrije pers en een geïnformeerde publieke opinie zijn het hart en de ziel van een democratie.
Rita, jij bent het hart en de ziel van Girls United.
Niet iedereen zal meteen van de aparte stem houden, of sommigen zullen de zanglijnen zo langdradig markeren, maar de man heeft zeker zijn hart en ziel in de muziek gestoken, en de zanglijnen kunnen ook als hypnotiserend en gespannen ervaren worden.
Als wij onze harten en ziel niet zouden steken in de tenuitvoerlegging en de vervolmaking ervan, zouden wij inderdaad arme ambachtslieden zijn, en ik kan en mijn fractie niet instemmen met de paragrafen 1 en 2 van het verslag van de heer Spinelli waarin hij verwijst naar de landbouwoverschotten.
TFD is een trots familiebedrijf opgericht door Rob en Monique Toonen. Ze hebben zich toegewijd met hart en ziel en voelen zich verbonden met hun klanten.
De 'Just Breathe' Soulbottle is de dagelijkse metgezel van de persoon wiens hart en ziel is toegewijd aan yoga en van iedereen die doorgaat of een moeilijke periode overwint en die net als de lotusbloem elke dag opnieuw bloeit.
Trouwen hart en ziel geeft een rijke kleur en aroma, fluweelachtig en met een complexe smaak, je drinkt het beste bij kamertemperatuur, als aperitief of digestif met een heerlijke Shropshire Blue kaas.
Je zet je hart en ziel in je werk, speciaal agent.
Deze preppy stijl is nu algemeen bekend en vormt het hart en de ziel van het merk McGregor.
Inderdaad is het een beloning van een soort, maar het is in jullie belang om je hart en ziel te richten op het bereiken van Ascentie.
zodat mensen hun hart en ziel kunnen volgen
Daar is het strand van Copacabana, het hart en de ziel van Rio.
(Vedabase)Tekst 12 Wijzen [en toegewijden] goed uitgerust met kennis en onthechting die vol van geloof zijn, zullen in hun hart en ziel [die werkelijkheid] waarnemen overeenkomstig hun begrip van wat ze hoorden [of erover lezen] in hun toewijding.
Dit is het hart en de ziel van El Borne waar evenementen vaak worden gehouden en mensen ontspannen onder de schaduw van de bomen kunnen worden gevonden. Mensen kijken en een heerlijk Italiaans ijsje uit een van de vele gelateria's zijn onweerstaanbaar.
Ik stortte mijn hart en ziel in dat verdomde boek, en nu zit het in mijn kont.
Je merkt dat ze met hart en ziel werkten aan deze gloednieuwe opus.
Ik ben misschien een gewone man met hart en ziel... maar als jij degene bent voor mij... dan ben ik je held.
Vertel me wat je hart en ziel je niet laten vergeten.
De belangrijkste vereiste voor het leven is dat we God liefhebben met heel ons hart en ziel en geest en kracht.
Ofwel bent u hart en ziel met ons op uw eed op het kruis van de christenen, of uw lichaam deze nacht zal worden gegooid in de sloot en we zullen overgaan naar onze broeders in het rebellenleger.
Want ook al wist je het niet, je bent het hart en de ziel van dit team.
Kijk, ik zeg alleen maar, Jeter was echt het hart en ziel van het team, man.
Diegene die aldus spiritueel bekend is, gezocht door de grote voor de realisatie van bevrijding en de gelukzaligheid van de hemel, is de meest geliefde weldoener van jullie allen, jullie beroemde neef [Heer Krishna], de hoogst aanbiddelijke persoon van hart en ziel en goeroe van instructie over de principes [de vidhi; zie ook 7.10: 48 & 49]. (Vedabase)
In plaats daarvan besloten we om, in plaats van uit te gaan en te doen wat zou resulteren in wat we zouden zien als een soort enquêteverhaal -- waar je gewoon naar binnen gaat en gewoon een beetje van alles ziet -- we stopten Jonas in Dharavi, dat deel uitmaakt van Mumbai, India, en hem daar laten blijven, en echt in het hart en de ziel van dit echt grote deel van de stad komen.
Dus ze zijn veroordeeld als hart en ziel een deel van Satans wereldorganisatie.
Haar ouders waren eigenaar van schroot en investeerden er zijn hart en ziel in.
Als onderdeel van onze opleiding vroedvrouw eindigde onze reis in Cyangugu, dicht bij de grens met Congo. We werkten daar 3 maanden met heel ons hart en ziel om onze verloskunde en onszelf te verbeteren.
Je wilt de volmaakte Christus manifesteren. Bevestig met heel je hart en ziel en kracht dat je dat nu manifesteert, dat je gezondheid en kracht en liefde en Waarheid en kracht manifesteert.
Ik heb mijn hart en ziel in het plannen van dit jubileumfeest voor het Instituut. En het thema is geweldig.
Mijn hart en ziel waren echt van mijn man.
God dienen met één hart en ziel
Alain Van Innis, piano restaurateur in hart en ziel
Je stopt je hart en ziel in iets, jaren hard werken... jaren.
Toen ze eindelijk werden vrijgelaten, werden ze gedwongen om het hart en de ziel van hun geloof te verontreinigen en te verbranden, 'de Sefer Torah - de rollen van de wet - 'voordat ze werden geleid in de bossen waar ze eeuwenlang hadden gewerkt,
Vrede is niet zo moeilijk om tot stand te brengen, en we wensen dat jullie je hart en ziel erin zouden steken, dan zouden de zaken echt opstijgen.
Hij heeft met hart en ziel op de foto gewerkt.
Het hart en de ziel van de Occam M50 is onze Performance level carbon fiber Occam frameset.
Het hart en ziel van New York City honkbal.
Het team van Van der Hoorn Orchideeën zet hart en ziel in op het produceren van prachtige langbloeiende planten die mensen gelukkig en vrolijk maken!
Medisch gesproken, om het hart en de ziel van een patiënt aan te raken.
Toen hij op de berg kwam riep hij: "Semsi berg, Semsi berg, open." De berg ging open, en hij ging naar binnen. Daar lagen de schatten allemaal voor hem, en voor een lange tijd wist hij niet wat te klampen in het begin. Eindelijk geladen hij zich met zoveel kostbare stenen als hij kon dragen. Hij wilde zijn last naar buiten dragen, maar, omdat zijn hart en ziel waren volledig vol van de schatten, hij had vergeten de naam van de berg, en riep: "Simeli berg, Simeli berg, open." Dat echter, dat was niet de juiste naam, en de berg nooit roerde, maar bleef gesloten.
Er was een directeur, het hart en de ziel van het bedrijf.
In dit kleine gehucht werkten de eigenaren -het charmante koppel Olivier en Caroline- met hart en ziel aan de realisatie van een prachtig project; om een vakantiehuis te bouwen voor gasten om te genieten van een ontspannen verblijf in een luxe en smaakvolle omgeving.
Hij zegt dat haar hart en ziel hier horen.
Hoe dan ook, jij krijgt het geld.
De Commissie zal zich van harte inzetten voor de tenuitvoerlegging van deze richtlijn, waarbij zij nooit uit het oog verliest dat het succes ervan afhangt van het vermogen van alle betrokken spoorwegondernemingen - beheerders van infrastructuur, spoorwegondernemingen en aanverwante industrieën - om hun ervaring creatief te benutten en effectieve en economische technische oplossingen te vinden, waardoor overlapping van oplossingen wordt voorkomen, die in sommige gevallen helaas plaatsvindt.
Omringd door meer dan een paar terrascafés, overheidsgebouwen en kerken, is dit bladerige plein het hart en de ziel van Oaxaca en de plek om mensen te bekijken, te ontspannen, elkaar te ontmoeten, te wandelen... noem maar op!
Je gaf je hart en ziel aan die Eskimo pitch?
Hij was het hart en ziel van dit team.
Een man heeft zich hart en ziel geworpen in het verkrijgen van een vredesplan om te slagen en dat is de heer Perez de Cuellar, secretaris-generaal van de
Wijzen [en toegewijden] goed uitgerust met kennis en onthechting die vol van geloof zijn, zullen in hun hart en ziel [die werkelijkheid] waarnemen volgens hun begrip van wat zij hoorden [of lezen] in hun toewijding.
Hij is het hart en de ziel van dit ziekenhuis.
Strijd dan met hart en ziel om jullie te onderscheiden door jullie daden. Zo raden Wij jullie aan in deze heilige en schitterende tafel.
Ik wil afsluiten met een oproep: onderzoekers, die het hart en de ziel van het zevende kaderprogramma zijn, mogen zich niet beperken tot slechts een minuut in dit programma, dat alles is wat de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken in dit debat heeft gegeven.
Geef hem je hart en ziel en doe je plicht.
Ik wilde hart en ziel en mensen, jouw publiek, rond de statistieken zetten die we zo gewend zijn geworden.
Ik ben hart en ziel voor Henry.
Ze stopte haar hart en ziel in dat lied, en jij hebt haar verneukt.
Ik heb m'n hart en ziel in deze organisatie gestoken... en ik geef het presidentschap niet zomaar op.
(25) De vrouwen zeiden: 'O hoe glorieus is deze vrouw die, net als de Godin voor de Heer van het Offer [Vishnu], met hart en ziel van aanbidding was voor haar echtgenoot, de koning van al de koningen van de wereld.
Schenk me een glas wijn, Katie, en ik zal mijn hart en ziel voor je dragen.
Je clubvoorzitter is het hart en de ziel van je club.
Hij gaf je het hart en de ziel van deze plek.
Na vijftien jaar cello studeren en afstuderen aan de muziekacademie, is ze nu een fantastische celliste die haar hart en ziel in haar spel steekt.
Ik zag dat je je hart en ziel in deze business stortte en nergens kwam.
Als voorproever hebben we een dummy voorpagina getoond, compleet met het nieuwe logo, waarin de woorden News & Entertainment &amp; Heart and Soul of Sp!ts vanaf nu een prominente positie innemen."
Ik wil dat iedereen weet dat ik mijn hart en ziel in deze muziek stop, want Melea is de liefde van mijn leven.
Het hart en de ziel van elk land moeten worden opgewekt.
Vorige Aadhar-editie en Vedabase links: Tekst 1 S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râmacandra, het hart en de ziel van al de halfgoden, aanvaardde een âcârya en bracht offers met de grootste weelde.
Hij zette zijn hart en ziel in het leren van een vak.
Verdomme, blijf bij elkaar man.
Het oudste deel van de stad, La Navarrería, is gelegen waar ooit de Romeinse stad Pompaelo stond. Duizenden jaren later, het blijft het hart en de ziel van de moderne Pamplona, waar u parken, mooie pleinen, tonnen pintxos (Basken voor "tapas") locales, de prachtige gotische kathedraal van de stad en nog veel meer vindt.
Ik investeer mijn hart en ziel in "Pure natuurlijke cosmetica" en het beste deel is om de geweldige opmerkingen van mijn cliënt te horen.
De woorden van campagne beloften zijn waardeloos zonder het hart en de ziel van een kandidaat in hen.
Tekst 20 O Keizer, zonder de Allerhoogste Persoonlijkheid, mijn beste vriend en weldoener, zijn mijn hart en ziel leeg.
Grafische User Interface (GUI) De scheduler met alle taken en het State Transition Diagram zijn het hart en de ziel van het brouwprogramma.
Mandy blijft omdat Angela Cannon het hart en de ziel van deze show is.
De beslissing om te focussen op innovatie en ondernemerschap was voor de hand liggend: naast het hart en de ziel van Vlerick, zijn deze gebieden de afgelopen jaren zeer op de voorgrond getreden.
Voor sommigen... om 'buiten' te denken zal de doos simpelweg te hard zijn voor hun geest, hart en ziel om te begrijpen en ze zullen zulke verwarring en onrust van binnen VOELEN, dat ze de Planeet zullen willen'verlaten'.
Deze man zet al zijn hart en ziel in zijn spelen en zingen.
Pure emo-funeral doom, dat is de muziek waar deze componist en inspirator Ryan zijn hart en ziel in heeft gestopt.
Ik weet dat dat niet het grote idee is, en ik doe niet alsof ik het heb, maar het lijkt mij... dat de persoonlijke verhalen het hart en de ziel ervan moeten zijn.
En trouwens, hij is het hart en de ziel van mijn kleedkamer, en hij werkt met kansarme kinderen... in mijn fantasiegemeenschap.
Het bestuur is haar zeer dankbaar voor de vijf jaar waarin ze hart en ziel heeft toegewijd aan het promoten van de technieken van narratieve journalistiek in Nederland.
We werkten daar 3 maanden met heel ons hart en ziel om onze verloskunde en onszelf te verbeteren.
Maar het echte antwoord begint met het brengen van een kind naar de school met structuur in het hart en de ziel van dat kind om mee te beginnen.
En m'n hart en ziel erin gieten om een Dostojevski van hem te maken.
Het soort student dat we willen bij Yale is het soort dat zijn hart en ziel in alles zet wat hij doet, ongeacht hoe het zou kunnen aflopen.
Deze zakken zijn het hart en de ziel van de gekoesterde boom.
Ik heb hart en ziel opgeofferd voor vorm en functie!
Ik was met hart en ziel
Hij, uw beroemde neef [Heer Krishna] is de geliefde weldoener, de meest aanbiddelijke persoon, het hart en de ziel en de [oorspronkelijke] goeroe van instructie over de regulerende principes van u allen [de vidhi; zie ook 7.10: 48 en 49].
Ik stortte mijn hart en ziel in een gedicht, liet het achter op haar bureau.
Als ik erover nadenk, is het alsof ik samenwoon met een vreemdeling die van me houdt, die om me geeft, maar ik zal nooit weten wat er in zijn hart en ziel zit.
Om dat tegen te gaan dient u daarom met heel uw hart en ziel de Heer toegewijd en beschouwt u de kosmische manifestatie ervan als bestaande uit Zijn wezen waardoor er handhaving, schepping en vernietiging is [zie voetnoot 2].
In het bijzonder mogen we de regio's in Zuid-Europa niet vergeten - de mobilisatie van middelen voor de regio's in Oost-Europa mag niet ten koste gaan van de regio's die het hart en de ziel van Europa zijn.
Om deze reden, maar ook uit pure nieuwsgierigheid, brengt Chiara Bisagni, hoogleraar Aerospace Structures en Computational Mechanics, haar hart en ziel in haar werk over samengestelde structuren. (foto: Henri Werij) Bisagni en haar team ontwikkelen composietstructuren voor lichtgewicht toepassingen in luchtvaart en ruimtetransport, evenals de automobiel-, scheepvaart- en windturbine-industrie.
In 1984 verkondigde premier Pham Van Dong dat "het hart en de ziel van elke student gevuld moet zijn met haat voor kapitalisme en imperialisme en liefde voor socialisme en proletarisch internationalisme."
Een jonge vrouw die haar hart en ziel geeft om te werken en overuren. Ontkent zichzelf een persoonlijk leven, ingehuurd voor haar rekenkundige vaardigheden.
Je hebt je hart en ziel uitgestort aan deze man.
We zetten ons hart en ziel in dit ding.
Boodschap, 2 september 2011 - Boodschap aan Mirjana van de Heilige Maagd Maria "Lieve kinderen, met heel mijn hart en ziel vol van geloof en liefde in de Hemelse Vader, heb Ik jullie mijn Zoon gegeven en geef Ik jullie Hem opnieuw.
Het culturele hart en de ziel van Zweden - Bezoek Dalarna
S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râmacandra, het hart en de ziel van al de halfgoden, aanvaardde een âcârya en bracht offers met de grootste weelde.
Net als de zwaartekracht, zal ik niet te stoppen zijn. Ik geloof in het lot. Ik kan een gewone man zijn met hart en ziel.
Ze heeft haar hart en ziel in de voorbereiding van een belangrijk gevecht gezet, onder het toeziend oog van haar vader, die ook haar trainer is en met wie ze een passie voor boksen deelt.
Als hij aandachtig had geluisterd naar zijn werkgever instructies, kon hij zijn hart en ziel in zijn werk en had vertrouwen dat zijn werk zou hebben de eigenaar goedkeuring.
Je moeder stopt haar hart en ziel in hen.
Kilkenny: 3 dingen te doen Black Abbey Smithwick's Experience Kilkenny National Craft Gallery Kilkenny Castle In het hart en de ziel van het middeleeuwse Ierland, Kilkenny is beroemd om zijn elektrische sfeer gespeeld in zijn doolhof van smalle Normandische steegjes.Twisting en draaien rond abdijen, kathedralen en verbrokkelende stadsmuren, er is zelfs een vroege 12e eeuwse kasteel gedaald in het midden van het allemaal.
Hoofdstuk 11: Heer Râmacandra Regeert de Wereld (1) S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râmacandra, het hart en de ziel van al de halfgoden, aanvaardde een âcârya en bracht offers met de grootste weelde.
Voor anderhalve dag postte ik op de motregen schuur pier, maar ik schijn volledig uit dolfijn krediet. Na een tijdje ving ik mezelf in de hoop dat de dolfijn helemaal niet zou verschijnen, zodat ik mijn hart en ziel in Verena zou kunnen gooien suggestie om uit te checken Dony en Jean Füloch in Bretagne.
Die boete heeft rechtstreeks invloed op Mijn hart en ziel en is voor degene die ermee bezig is wat ik feitelijk ben, o zondeloze. (Vedabase)
Om dat te doen, moeten we ons diepste verlangen identificeren, dat verlangen dat altijd dicht bij ons is gebleven, en ons dan met hart en ziel concentreren op de realisatie ervan.
Denk aan al die kwaliteiten en omstandigheden en laat je hart en geweten je leiden naar de kandidaten waar je je het meest mee identificeert. De woorden van campagne beloften zijn waardeloos zonder het hart en de ziel van een kandidaat in hen.
S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râma, de Godheid, het hart en de ziel van de goddelijken, aanvaardde een âcârya zo dat van Zichzelf door Zichzelf met de grootste weelde er aanbidding was in het uitvoeren van offers [zie ook 4.31: 14].(Vedabase)
Het hart en ziel van Boston, Fenway Park.
Ik weet hoe het is om je hart en ziel ergens in te stoppen en er niets uit te halen.
Jij bent het hart en de ziel van Watchtower.
Dicey was het hart en ziel van dit team.
Marie-José Schunck, gedichten (log in)Politiek Autobiografie Είσαι καλός καπετάνιος, Μαρίας Je bent een goede kapitein, Maria Voordat Marie-José gedichten begon te schrijven werd ze met hart en ziel toegewijd aan de oorzaak van het verzet tegen de Griekse militairen van 1967.In de volgende tekst geeft ze er een natuurlijk onvolledig verslag van.
Jij was het hart en de ziel van de band.
Maar in zijn hart en ziel was avontuur.
Ik weet dat je je hart en ziel in deze campagne hebt gestoken, en...
Je bent het hart en de ziel van mijn leven, zoon.
Ik wil echter deze schoonheid delen die het oog, het hart en de ziel van ieder van ons met jullie opfrist.
Het is inderdaad voor ons goed, dat wij hart en ziel uitstorten om den HEERE te dienen.
Ik ben daarom gemotiveerd door dezelfde dingen als Willy Brandt, maar wat ik wel voel, mijnheer de Voorzitter, is dat deze demonstraties gekenmerkt worden door een groot aantal vooroordelen.
Haar hart en ziel behoren nu aan iemand anders toe.
Eten en drinken in Fletcher Hotel-Restaurant Prinsen Samen met zijn team, chef-kok en gastheer Ad Hansen runt al jaren de gastronomische keuken met hart en ziel.
Na een tijdje betrapte ik mezelf in de hoop dat de dolfijn helemaal niet zou verschijnen, zodat ik mijn hart en ziel kon gooien in Verena's suggestie om Dony en Jean F'loch in Bretagne te bekijken.
Mijn hart en ziel zijn in dit geval.
Frank gelooft dat boerenmarkten het hart en de ziel zijn van de ambachtelijke voedingsindustrie in Ierland.
Zij zijn het hart en de ziel van de kunst kopende gemeenschap.
Dit raakt het hart en de ziel van de Stichting.
Maar levens redden is een hart en ziel ding en je kunt daar niet zomaar van weglopen.
Ik geloof in het lot. Ik ben misschien een gewone man met hart en ziel... maar als jij degene bent voor mij...
Elke dag zetten we ons hart en ziel in deze inspanningen hier.
Ja, we zijn één hart en ziel met onze gasten.
19 Wijdt nu uw hart en uw ziel, om den HEERE, uw God, te zoeken; bouw het heiligdom des HEEREN Gods, opdat gij de ark des verbonds des HEEREN en de heilige artikelen, die God toebehoren, in den tempel brengt, die gebouwd zal worden voor den Naam des HEEREN.
We hebben informatie die het hart en de ziel van een van onze beste vrienden kan verpletteren.
Alle passagiers verzamelen zich op het dek om God te danken voor de verlossing. Ja, dank God voor de veiligheid en prijs Hem want op aarde was er een God - bang voor smid die zijn hart en ziel in zijn werk stopte, een man die niet bang was om zichzelf uit te geven, die de behoefte aan kwaliteit in het werk waardeerde, die niet vermoeid raakte in goed - maar zich aan zijn werk hield totdat het voltooid was.
Het is het hart en de ziel van wat het Heilige Land wordt genoemd.
Dus toen Kyle Vance die auditie voor je opzette, stopte je je hart en ziel erin, nietwaar?
Zij die altijd de heldhaftigheid van de Heer horen en zingen die alle zonden kan wegvagen, mogen door toegewijde dienst zeer gemakkelijk gezuiverd worden, terwijl dat niet zo gemakkelijk tot stand gebracht wordt met het hart en de ziel ingesteld op de ceremonies en dergelijke. (Vedabase)
L ieve kinderen, met heel mijn hart en ziel vol van geloof en liefde in de Hemelse Vader, heb Ik mijn Zoon aan jullie gegeven en geef Ik Hem jullie opnieuw. Mijn Zoon heeft jullie, het volk van de hele wereld, gebracht om de enige ware God en Zijn liefde te kennen. Hij heeft jullie op weg naar de waarheid geleid en jullie broeders en zusters gemaakt.
Je kunt Moe's of de Kwik-E-Mart sluiten en niemand geeft er iets om behalve het hart en de ziel van Springfield.
Dit is het hart en de ziel van The Electric Suitcase.
Nu gelegerd in Edinburgh, kunt u volgen in de voetsporen van Royalty om het hart en de ziel van deze meest bijzondere van Koninklijke residenties te ontdekken.
Het is een crisis die het hart en de ziel en de geest van onze nationale wil raakt.
Open hart en ziel en voel de liefde die het eiland te bieden heeft.
Maar als je liefhebt met heel je hart en ziel Als je zelf liefde wordt dan kun je genezen.
Hart en ziel Ik werd verliefd op jou
Dames en heren... het is een grote eer om het hart en de ziel van Empire Enterprises terug te verwelkomen.
Jij bent het hart en ziel van dit team.
Het is het hart en de ziel van een idee dat je haatte: uitbreiding in het Midwesten.
Onze fractie heeft haar hart en ziel ingezet om deze richtlijn tot stand te brengen, en daarom is het belangrijk dat zij goed werkt.
Ik moet eerlijk zijn, ik ben een muzikant in hart en ziel en daarom kijk ik ernaar uit om de liedjes van alle kandidaten te horen. Ik ben altijd benieuwd hoe artiesten zijn, wat ze ook brengen: punk, rock, pop, soul, jazz, classic, wat dan ook...
Stop je hart en ziel erin.
Hun hart en ziel worden geregeerd door egoïstischheid, en ze verspillen kracht en geest in het nastreven van de vluchtige genoegens van de moderne, toegeeflijke samenleving.
Aan een Amsterdammertje behoorde zeker een amsterdamse man, die zijn leven op zo'n boot leefde en er zijn hart en ziel in stopte. Zeer waarschijnlijk was hij een gelukkig man.
De Jonas van de band is zanger Jonas Tomalty die - samen met gitarist Corey Diabo - het hart en de ziel van de band is.
Hij is ervan overtuigd dat wanneer dit gigantische project voltooid is de toeristen zullen komen binnenstromen, waardoor de economische toekomst van de stad gegarandeerd wordt.Synopsis Burgemeester Geng Yanbo van Datong heeft zijn hart en ziel in zijn droomproject van het herstellen en reconstrueren van de monumentale stadsmuur gestoken.
Wacht maar tot hij een paar slapeloze nachten doorbrengt... en zich afvraagt of het ding waar hij zijn hart en ziel in heeft gegoten... ten onder gaat of niet.
Zulke nauwkeurige kennis stelt oprechte individuen in staat om hun hart en ziel in hun aanbidding te zetten met vol vertrouwen omdat ze [zij] aanbidden wat [zij] weten.
Dus ware aanbidders van God scheiden zich niet alleen van alle afgoderij en bijgelovige praktijken; ze bestuderen en passen Gods Woord ook toe in hun leven, cultiveren Christelijke persoonlijkheden en zijn..geestig in hun dienst, geven zichzelf hart en ziel in het tonen van liefde voor God en buurman... Markus 12: 28 - 31.
Maar ik wil er iets op doen dat echt het hart en de ziel van het album waard is, weet je?
Dit is het hart en de ziel van het seculier humanisme: de mens zet zich op in plaats van God.
Ik heb mijn hart en ziel in deze krant gestopt.
Ik investeerde mijn hart en ziel in jou.
En ze past zich met hart en ziel toe op humanitaire doelen over de hele wereld, waaraan ze zegt dat ze een derde van haar inkomen uitgeeft.
Ik voel in mijn hart en ziel dat ik Genovia kan regeren.
Mijn orkest bestaat uit jonge, enthousiaste muzikanten, die elke avond hun hart en ziel in de muziek steken als ze in onze concerten spelen.
Het is onverenigbaar met het soort zelfvoldane, "realistische" filistinisme dat het hart en de ziel is van alle merken van reformisme.
Hij is het hart en de ziel van het team!
In winkelwagen JHS Bonsai 259,- Bestel vandaag = dinsdag in huis Eind jaren zeventig werd het overdrive pedaal misschien wel geperfectioneerd toen Japanse ingenieurs het geluid ontwierpen dat we nu kennen als het hart en de ziel van zo veel van onze favoriete artiesten,...
(20) O Keizer, zonder de Allerhoogste Persoonlijkheid, mijn beste vriend en weldoener, staat mijn hart en ziel leeg.
Sigrun Löwisch, lid van de Duitse conservatieve partij "CDU" zei als volgt: "Deze zaal is geschikt voor u - hart en ziel hebben deelgenomen aan dit gebouw."
Wat te doen in Salamanca archivos - Friendly Rentals Barcelona Madrid Parijs Rome Boek appartement Eigenaren Barcelona Madrid Parijs Rome Boek appartement Eigenaren Categorie: Wat te doen in Salamanca Appartement van de week in Salamanca- Plaza Mayor Ik Posted in Salamanca, Dingen om te doen in SalamancaJames Zoals de naam suggereert dit prachtige zolder appartement kijkt uit op de barokke stijl Plaza Mayor, het hart en de ziel van Salamanca.
Het is het hart en de ziel van het dorp, hoofdinspecteur.
Daarmee had hij genoeg tijd om volledig te nemen met hart en ziel en zorg voor de zorgen van de muzikanten!
Ik was het hart en de ziel van Darwin's Aap.
Weet je, ik heb mijn hart en ziel in de band gestopt.
Hij gaf zijn hart en ziel aan elke cliënt die hij ooit had, en als die zaken werden heropend, zouden ze precies op dezelfde plaats eindigen.
Terwijl jongeren alles doen wat nodig is tegen legers en politie, waarbij ze hart en ziel inzetten om deze krachten te confronteren, beperken we ons tot het schrijven van diplomatieke notities.
Dank u vanuit de bodem van ons hart en onze ziel voor al diegenen die tienden, offers en liefdesgeschenken hebben geschreven en gezonden naar deze nieuwe bediening behoefte.
Je bent het hart en ziel van dit team geweest.
O Keizer, zonder de Allerhoogste Persoonlijkheid, mijn beste vriend en weldoener, zijn mijn hart en ziel leeg.
Tekst 16 De helderzienden van overgave aan Zijn lotusvoeten verlaten alle gehechtheid aan een heden en gepland [materiële] bestaan en realiseren zich zonder moeite de vooruitgang van hun hart en ziel naar een geestelijk bestaan.
En er is niet één persoon in deze kamer die eerlijk kan zeggen dat ik mijn hart en ziel niet aan ieder van jullie heb gegeven.
In Nawanyago ontmoetten we zuster Angela, het hart en de ziel van de kliniek.
Deze liefde komt voort uit God, en ons bezit ervan betekent dat we met hem in relatie zijn gekomen door onze rug naar de wereld te keren voor zover het hart en de ziel in overeenstemming met hem is.
Zijn alleenstaande moeder (vader is overgelopen naar het westen; ze heeft haar hart en ziel gewijd aan het feest sindsdien) krijgt een hartaanval als ze ziet Alex lopen in een demonstratie die zal leiden tot de val van de Muur.
Hij is het hart en de ziel van deze verdediging, laten we hopen dat hij in orde is.
Je kunt zeggen dat hij zijn hart en ziel in de machines zet die hij produceert.
Ik heb mijn hele hart en ziel in de Covenant Beweging gegoten.
Als je je hoofd, hart en ziel niet laat spreken, kun je niemand in de wereld helpen.
Gooit zichzelf hart en ziel in alles wat hij doet.
Toch is dit symfonische black metal in hart en nieren en daardoor schijnt hun invloed er nog steeds doorheen.
"Laten we het hart en de ziel laten bloeien," concludeerde ze.
Na het diner zal Beatriz Negrety Condori de inheemse politieke beweging beschrijven die een einde maakte aan 500 jaar wit kolonialisme in Bolivia, waarbij het cocablad het hart en de ziel is van deze opmerkelijk vreedzame revolutie.
Een vrouw houdt van haar hele hart en ziel
Omdat je je hart en ziel in een restaurant hebt gestoken, alleen om het te verliezen, of omdat je kinderen ontvoerd zijn van hun eigen verjaardagsfeestje?
Kies zorgvuldig waar je je feiten vandaan haalt. Word wijs door in je hart en ziel te gaan om te controleren of de informatie goed voelt.
We kennen de ziel van deze man, dus beter dan hij zichzelf kent, maar zonder zijn bewuste bewustzijn dat hij vrijwillig zijn spiritueel ontwikkelde beschaving verliet om te dienen in de voorhoede van het meesterplan van de Gouden Eeuw, waren zijn woorden op die herdenkingsceremonie vanuit zijn hart en ziel in overleg met alle hemelse gastheren.
Je kunt Miller van mij vertellen dat voor een keer in zijn ellendige leven... hij beter zijn hart en ziel in ochtendgebeden kan stoppen.
Ze stortten hun hart en ziel in het maken van de Olympische Spelen van 1988 in Seoul.
De herdenkingstoespraak van de Amerikaanse president Obama werd aan ons doorgegeven vanuit de monitoren van de Aarde in het Nirvana. We kennen de ziel van deze man, dus beter dan hij zichzelf kent, maar zonder zijn bewust bewustzijn dat hij vrijwillig zijn spiritueel ontwikkelde beschaving verliet om te dienen in de voorhoede van het meesterplan van de Gouden Eeuw, waren zijn woorden op die herdenkingsdag vanuit zijn hart en ziel in overleg met alle hemelse gastheren. 7.
Burley zet zijn hart en ziel in de productie van zijn fietstrailers en dat is gewoon hoe ze zaken doen.
Je laat je bloed, hart en ziel op het doek.
Four Star Hotel Rural Paradise Las Tirajanas, Gran Canaria Four Star Hotel Rural Paradise Las Tirajanas, Gran Canaria Ontdek het hart en de ziel van Gran Canaria.
Tijdens een interview met Demonaz (niet in de line-up op het podium, maar samen met zijn stadsgenoot en bloedbroeder Abbath het hart en de ziel van de band) zei hij dat 'All Shall Fall' een typisch Immortal album zou zijn zonder nieuwe ontwikkelingen, maar onmiskenbaar Immortal als het nieuwe album een combinatie zou zijn van alle Immortal albums, met elementen van elk ervan.
Ik weet dat het ongrijpbaar is, mensen hun harten en zielen raken, maar de enige manier waarop ik het kan doen, de enige manier waarop ik iemands hart en ziel over de hele wereld kan bereiken is door hen een film te laten zien.
Het is het hart en de ziel van het resort, waar alle evenementen worden gehouden en waar je een warme chocolademelk kunt pakken, de kerstman kunt ontmoeten of een prachtig vuurwerk kunt bekijken.
Zoveel van je hart en ziel gaat in zelfs de eenvoudigste ontwerpen dat je uiteindelijk verliefd op hen allemaal.
Mijn hart en ziel zijn van jou.
Als het de wet zo behaagt, zal ik met mijn hart en ziel en gezonde geest spreken over het ware en werkelijke verhaal van dat incident dat me blijft achtervolgen.
Lees verder artikel In de media: DesertJoy website December 2012 - DesertJoy organiseert nomadische tours met hart en ziel in Egypte met kamelen.
Zestig jaar later dienen de trouwe overlevenden van Hitler's concentratiekampen Jehovah nog steeds met hun hele hart en ziel en geest, terwijl Hitler en zijn nazi-partij alleen in schande leven. Matteüs 22: 37.
Europa heeft zijn hart en ziel verkocht aan de Yankee-duivel, zonder er zelfs de eeuwige jeugd voor terug te krijgen.
Ik heb mijn hart en ziel in dit team gezet.
Heart and Soul is een Joy Division box set met bijna elke track die de band opnam.
Professor Ruhollâh Kâleqi schreef de muziek en ondanks alle politieke oppositie, vond het zijn weg in het hart en de ziel van het volk.
Ron zingt en speelt vanuit zijn hart en ziel en over de muziek die hij maakt zegt hij: muziek is emotie!
Tekst 12 Wijzen [en toegewijden] goed uitgerust met kennis en onthechting die vol van geloof zijn, zullen in hun hart en ziel [die werkelijkheid] waarnemen overeenkomstig hun begrip van wat ze hoorden [of erover lezen] in hun toewijding.
Gelukkige Moederdag! Moeders zijn het hart en de ziel van een gezin, en maken het verschil voor hun kinderen. Dat is waarom C & A Foundation samenwerkte met Save the Children. Hier is ons verhaal - en hoe u kunt helpen.
Als we, net als Paul, echte zorg hebben voor de sheep, zullen we hart en ziel werken aan manieren om hen te helpen.
Ze zet haar hart en ziel in ons werk en ze moet nu rusten.
We hebben ons collectieve hart en ziel in ons succes gegoten, en het is met groot vertrouwen en enthousiasme dat we deze belangrijke nieuwe fase in onze groei beginnen.
Ik weet dat het ongrijpbaar is, mensen hun harten en zielen raken, maar de enige manier waarop ik het kan doen, de enige manier waarop ik iemands hart en ziel over de hele wereld kan bereiken, is door hen een film te laten zien.
Zo'n vastberaden persoonlijke, compromisloze benadering van het bedrijfsleven heeft Harrie Leenders in goede plaats gesteld, haar trouwe klantenbestand dat de waarde erkent van kwaliteitsdesignproducten waarvan de makers hun hart en ziel in wat ze produceren zetten.
Het burgerrechtenmodel van politiek - of het nu gaat om ras, etniciteit, geslacht of seksuele voorkeur - is het hart en de ziel van de Democratische Partij.
Maar hij was een geweldige bassist, die kerel, en echt het hart en de ziel van The Birthday Party.
Ons met hart en ziel betrekken in iets goeds, bijvoorbeeld onze omgeving of de Derde Wereld, is prijzenswaardig.
Geliefde meesters van Licht, ik verwelkom de gelegenheid om opnieuw mijn bewustzijn te mengen met dat van jullie, om jullie hart en ziel te vullen met liefde en inspiratie, en om jullie aanmoediging en ondersteuning te geven tijdens deze trillende tijden.
Je hoeft niet te zoeken naar death metal vocalen, dit is traditionele doom metal in de archetypische Black Sabbath traditie, gemaakt met hart en ziel door ervaren muzikanten.En gelukkig hebben ze hun vermogen om prachtige songs te schrijven niet verloren.
Devon, wie is die CJ Jackson en... wat heeft hij te maken met het hart en de ziel van de Stichting?
Weet je, ik kwam hier elke dag werken en stortte mijn hart en ziel in wat ik deed, weet je?
Jullie zullen je lichtheid van hart en ziel verkennen en jullie zullen leren je te manifesteren vanuit de diepe verlangens van jullie zuivere en liefdevolle hart.
Die je hart en ziel in dit gevecht heeft gestoken, ik wil dat je weet dat we al geslaagd zijn.
Hart en ziel aan het eind van een paal.
Hoewel de voorstellen in haar ontwerpresolutie qua intrinsieke en absolute waarde ongelijk zijn, hoop ik dat de amendementen deze zullen verbeteren, omdat ik werkelijk zonder voorbehoud voor de definitieve tekst zou willen stemmen, aangezien de voorstellen van mevrouw d'Ancona enkele zeer relevante ideeën bevatten, en hart en zielen pleidooien die blijk geven van echte gevoeligheid en eerlijkheid.
Je probeert mijn kleine meid over te halen om iets te doen wat ze weet in haar hart en ziel dat ze niet wil doen.
Ik denk dat het hart en de ziel van Metallica, vanaf nu, en is voor een tijdje, sinds Cliff stierf, zijn jullie drieën.
Sinds het midden van jullie jaren zeventig was elke bodyguard toegewijd aan de langzame maar gestage groei van bewustzijn in het hart en de ziel van de oppervlaktemensheid.
Hier, mijn vriend, zie je het hart en de ziel van Babylon 5... ook zijn milt, zijn nieren een ware parade van interne organen.
De collectie is het hart en de ziel van het museum.
Als we geen vrienden kunnen zijn, dan is het hart en de ziel uit dit spel.
Nee, maar je lichaam is niet zo sterk als je hart en ziel nog steeds zijn.
Rachel, je hebt je hart en ziel al bijna tien jaar aan dit bedrijf gegeven, en nu dat je op het punt staat advocaat te worden...
Maar in mijn hart en ziel kon ik het niet steunen om de gegeven redenen en mijn mening is niet veranderd.
Ik denk dat hij zijn hart en ziel erin stopt.
Moeder is het hart en de ziel van wat we doen.
Tekst 9 Wanneer een gehechte huishouder van aanbidding is, wanneer hij pûjâ uitvoert, zal hij de vervulling bereiken van al zijn verlangens en de hemel bereiken, want het zijn de brahmanen en het vuur dat de mond van Vishnu is, van Hem die het hart en de ziel is van alle Godbewuste mensen [vergelijk B.G. 9: 26].
Het hart en ziel van dit Wake Forest team.
Dank dat jullie aan mijn oproep gehoor hebben gegeven. " Boodschap, 2 september 2011 - Boodschap aan Mirjana van de Heilige Maagd Maria "Lieve kinderen, met heel mijn hart en ziel vol geloof en liefde in de Hemelse Vader, heb Ik jullie mijn Zoon gegeven en geef Ik jullie Hem opnieuw.
Geliefde meesters, nogmaals, ik verwelkom de gelegenheid om me te mengen met jullie hogere bewustzijn, om jullie Heilige Hart en Ziel te vullen met de Goddelijke liefde van onze Vader/Moeder God.
Overlevenden van Armageddon zullen den HEERE dankbaar zijn en Hem prijzen, dat Hij arbeiders op aarde had, die niet vreesden hun hart en ziel in hun werk te zetten, mannen, die bereid waren zich krachtig uit te oefenen omwille van het Koninkrijk.
Met hart en ziel kus ik ze
Ierland was en zal een slagveld zijn voor het hart en de ziel van Europa.
Omdat een merk alleen echt leeft in het hart en de ziel van uw cliënt.
- Ik zeg alleen dat jouw hart en ziel... de levens en liefdes van deze tieners in een kleine stad afbeelden... het lijkt alsof het uit een nive komt.
Gabrielle zette haar hart en ziel in dit stuk.
Zijn eerste brieven van daar waren zeer tevreden, en hij wijdde zich hart en ziel aan zijn werk, vooral het praktische deel ervan; zijn grootste interesse was om zieken en gewonden te verzorgen.
Ik werd verliefd op je hart en ziel.
Ze werd het hart en de ziel van een wijdverspreide protestbeweging tegen marteling en tirannie.
Ik moet eerlijk zijn met Uwe Genade, u was beschuldigd van te grote clementie jegens de rebellen, tegen recalcitrante monniken en andere opzieners van de oude religie, het... het is ontkent of je in je hart en ziel volledig betrokken bent in de strijd tegen het verraad, rebellen of Wheather je bent in je hart nog steeds papist
Als een kind je smeekt om iets te doen om niet naar zijn vader te gaan, in strijd met een gerechtelijk bevel, moet je zijn hart breken en hem vertellen dat je niet de Rots van Gibraltar bent waar hij je voor zag. En er is niets zo verwoestend als het geven van je hart en ziel om een kind te helpen, alleen om een overweldigde ouder je de schuld te geven in plaats daarvan dat je aan het probleem hebt bijgedragen.
Voor allen die zich van hun zonden zullen afkeren en met hun geest, lichaam, hart en ziel zullen zij waarlijk berouw tonen.
Zet je hart en ziel in je meditatie en creëer een betere ervaring van het leven op Aarde voor iedereen.
Een jaar van leven en ademen, je hart en ziel in de productie gieten.
Door deze toewijding te maken moet je in je hart en geest bepalen dat je voortaan Jehovah God zult dienen met alles wat je hebt, met heel je hart en ziel en vitale kracht. Je realiseert je dat alleen door deze toewijding je leven kunt krijgen van Jehova door Christus Jezus.
(16) De helderen van overgave aan Zijn lotusvoeten verlaten alle gehechtheid aan een heden en gepland [materiële] bestaan en realiseren zich zonder moeite de vooruitgang van hun hart en ziel naar een geestelijk bestaan.
Vandaag brengt Maria Welling haar hart en ziel in het verzorgen van de vele grote en kleine dingen die belangrijk zijn om ervoor te zorgen dat alles soepel verloopt bij de bedrijven.
De uitgebreide diensten zijn het hart en de ziel van de persoonlijke connectiviteit en service assistent.
Hart en ziel De manier waarop een dwaas zou doen...
Ik geloof in mijn hart en ziel dat ze leeft, net als Amber.
De vruchtgebruik van de bomen, sorteren, en brengen naar de veiling verkoop van groenten en fruit was arbeidsintensief, maar Cooiman werkte hart en ziel in zijn bedrijf.
MST, een initiatief van de Missionarissen van het Heilige Hart ( MSC) en de Dochters van onze Vrouwe van het Heilige Hart (FDNSC), heeft zich met hart en ziel toegewijd om liefdadigheid al meer dan 20 jaar in praktijk te brengen.
Ik weet dat hij een beetje gênant is, maar hij is het hart en de ziel van deze plek.
Hij is een duikinstructeur met hart en ziel en hij geeft dit enthousiasme en kennis graag door aan andere duikers.Hij is een absolute expert van de Middellandse Zee. Stephen spreekt Engels. + Mario - Instructeur Mario is PADI Open Water Scuba Instructeur.
Ik vraag me af of de paus weet van de reputatie die Cranmer hier heeft voor het toegewijd zijn van hart en ziel aan de Lutherse beweging.
Het is blinde toewijding, onvoorwaardelijke zelfvernedering, totale onderwerping, vertrouwen en geloof tegen jezelf en tegen de hele wereld,...het verraden van je hele hart en ziel om het te knippen.
Wij zijn het hart en de ziel van Amerika.
Met hart en ziel Gedichten Nada Chronicles Contact Running Fox Portal Geschreven met liefde Nieuw op Running Fox Hart en ziel De Nada Chronicles, nummer # 46
Debbie was het beste hoofd van de opnames die we ooit hebben gehad, het hart en de ziel van de Starford gemeenschap.
Ik zei haar dat Angela Cannon het hart en de ziel van de show is.
"om hart en ziel te liefhebben, de prinses als de godin."
Hij voegde eraan toe, "Als ik op een dag, zonder hulp, zonder biechtvader, mijn leven zou verliezen tussen Betharram en Igon, en als ik mezelf zou zien belast met doodzonden, zonder hulp, zou ik mezelf hart en ziel in de armen van Goddelijke Barmhartigheid werpen en zou geloven dat ik in een zeer goede situatie verkeerde.
Grote namen en ontluikende artiesten De AB beperkt zich niet tot de grote namen, maar biedt mogelijkheden om artiesten te ontluiken in een verscheidenheid aan genres en zet haar hart en ziel in de Vlaamse muziekcultuur in Brussel.
Hoe kan er enige hoop zijn met die tiran, prins John, die het hart en de ziel van de arme mensen belast?
Polly hier is het gevederde hart en ziel van de boot.
Ik ben bereid om elke beproeving in Uw pad en verlangen te doorstaan met heel mijn hart en ziel om elke ontberingen te ontmoeten.O God!
Om gras van een andere geur te ruiken.Lachen met elkaar met een andere blik in je ogen, en vooral om elkaar zonder twijfel lief te hebben... zonder angst... zonder enige zorg van welke vorm dan ook... gewoon GEVOELEN in je hart en ziel de vriendschap en eenheid van de ENE ziel die je bent.
Het spijt me dat we elkaar zo moeten ontmoeten, maar vertrouwelijkheid is het hart en de ziel van mijn werk.
Als zij met hun ganse hart en ziel tot u wedergekeerd worden, in het land, waar zij gevangenen zijn, het land, waar zij gevangen genomen zijn, en hun gebeden doen, hun ogen wendende tot hun land, dat gij hun vaderen gegeven hebt, en tot de stad, die gij voor u genomen hebt, en tot het huis, dat Ik voor uw Naam gemaakt heb;
Voor ons is de beweging van de Gemeenschap iets dat is voortgekomen uit de kwelling van de jonge mannen en vrouwen in onze zes landen in twee wereldoorlogen, uit de hoop die in en na 1945 is ontstaan, en uit het hart en de ziel en de geest die intellectuelen en denkers, technologen en arbeiders, ondanks herhaalde en nog steeds bestaande obstakels, in de opbouw van Europa hebben gebracht.
Als cultuur het hart en de ziel is van de economische en sociale structuur, dan is het zeer betreurenswaardig dat slechts een tiende van de leden van het Parlement het nodig acht aanwezig te zijn.
Het is het hart en de ziel van de foto.
Je zet je hart en ziel en alles wat je hebt erin, maar je bent nog steeds aan de genade van de publieke opinie.
Het hart en de ziel van die groep.
Thomas, ik ben van plan om mezelf hart en ziel achter de Liberale kandidaat te gooien.
De eigenaren zijn professionele interieur ontwerpers die hun hart en ziel hebben gegoten in het herstellen van het huis en de tuin in een elegante minimalistische stijl, maar het nemen van aanzienlijke zorg om de oorspronkelijke sfeer van de woning te behouden.
Wat dan ook, jij bent de enige rechter in je eigen hart en ziel!
Word wijs door in je hart en ziel te gaan om te controleren of de informatie goed voelt.
Het kan soms worden gezien als een gebouw of boerderij, maar het kasteel is de wijnmaker impuls en inspiratie om hun hart en ziel te zetten in het creëren van zijn of haar wijn.
Hij heeft me niet eens aangeraakt, maar ik heb mijn hart en ziel aan hem verloren.
Dus op die data raad ik je aan om je hart en ziel in je meditaties te steken om de negatieve energie van de verschillende religies tegen te gaan.
Griekenland Bulletin 0Marie-José Schunck, gedichten (log in)Politiek Autobiografie Είσαι καλός καπετάνιος, Μαρία Je bent een goede kapitein, Maria Voordat Marie-José begon gedichten te schrijven werd ze met hart en ziel toegewijd aan de oorzaak van het verzet tegen de Griekse militaire garde van 196774.In de volgende tekst geeft ze er een natuurlijk onvolledig verslag van.
We gooiden ons hart en ziel in onze nieuwe opdracht en konden al snel prediken en lesgeven in de Portugese taal.
Heeft u een vraag, problemen met het plaatsen van een bestelling of wilt u hulp bij andere kwesties, neem dan contact op met onze klantenservice, het hart en de ziel van Dokteronline.com.
Maar allen van ons kunnen hart en ziel werken in de prediking en leerwerk, vertrouwende dat de HEERE ons zal leiden tot degenen, die Hem toebehoren.
Salsa Shop, Amstelstraat 32, Stationsplein 43, Ferdinand Bolstraat 1, Oud-West komt binnenkort!Calle Ocho Genoemd naar de hoofdstraat in Little Havana, het hart en de ziel van de Cubaanse en Latijns-Amerikaanse cultuur in Miami, Calle Ocho combineert multiculturele keukens om een menu te bieden met pittige smaken en verrassende ingrediënten.
Ze stortte haar hart en ziel in haar eerste boek "Jours de Famine et de Détresse" (Days of Hunger and Distress).
Ik ben gewoon... ik ben trots op hem omdat hij zijn hart en ziel hierin heeft gestoken.
We zijn allemaal dankbaar voor deze prachtige ervaring van het vieren van Pinksteren verenigd met Maria. Waar, goddelijke oecumenisme betekent, namelijk, het leiden van alle religieuze gemeenschappen, bekentenissen en gescheiden kerken, naties en volkeren terug naar de Bovenzaal van Jeruzalem. Want dat is waar de Apostelen verzameld rond hun moeder Maria als een hart en ziel om de komst van de Heilige Geest te smeken.
Maar aangezien deze mooie, kostbare, geliefde Heilige man van YAH [dey here]-wey mijn hart en ziel vasthouden en IK meer liefheb dan wie dan ook ooit zal weten (want alleen ABBA YAHUVEH, YAHUSHUA & IMMAYAH wees de eerste voor mijn leven en liefde maar dan komt deze man) becos als je de juiste Zalving krijgt en je krijgt de juiste zielsverwant: Je gaat groeien.
Als u wilt kiezen voor eerlijke en gelijke samenwerking, nodigen wij u van harte uit om het verhaal achter VAN VERRE te verspreiden en bij te dragen; we bouwen duurzame relaties op met ambachtslieden die hun hart en ziel in hun ambachten en creaties steken.
Plaats je hart en ziel in het ontwerp van je huis.
S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râma, de Godheid, het hart en de ziel van de goddelijken, aanvaardde een âcârya zo dat van Zichzelf door Zichzelf met de grootste weelde er aanbidding was in het uitvoeren van offers [zie ook 4.31: 14]. (Vedabase)
Het Grote Marktplein is het hart en de ziel van Warschau en dateert uit de 13e eeuw toen het vroeger het centrum was van het openbare leven van Warschau en het belangrijkste ontmoetingspunt.
Mary Stuart is het hart en de ziel van onze onderneming.
Je bent het hart en de ziel van ons.
Het hart en de ziel van de Ladner mode scene, en eigenaar van Boutique Alexa, Open maandag t/m zaterdag, 10:00 tot 6:00.
Het is totale onderwerping, je hart en ziel op te geven zoals ik deed aan die man.
Ik heb van een ander gehouden met heel mijn hart en ziel en voor mij is dat altijd genoeg geweest.
Zijn jullie bereid in je hart en ziel de veranderingen te omarmen die zo velen hun uiterste best doen om namens jullie tot stand te brengen?
Echter, Outlook is een hart en ziel voor persoonlijke \ zakelijke omgeving omdat men kan blijven verbonden met mensen, hun tijd en informatie beheren via e-mail communicatie.
Het was letterlijk waar dat "er slechts één hart en ziel was onder de veelheid der gelovigen."
Ik voel me gezegend hem zo lang in mijn leven te hebben gehad in de fysieke manifestatie. Hij leeft nu voor altijd in mijn hart en ziel.
Zonder tegenzin, zonder hart en ziel worstelt het album naar het einde toe.
Ze gooide haar hart en ziel hierin, totdat de verwondingen een moersleutel in het werk gooiden.
Ik ben misschien nooit zo'n goede krijger als jij... en ik weet dat ik nooit zo wijs zal zijn... maar ik beloof met heel mijn hart en ziel... de herinnering aan de krijgsprinses te eren.
(1) S'rî S'uka zei: 'De Allerhoogste Heer Râmacandra, het hart en de ziel van al de halfgoden, aanvaardde een âcârya en bracht offers met de grootste weelde.
Het sociale hart en de ziel van Sucre is zonder twijfel de Plaza 25 de Mayo. Omringd door de kathedraal, het stadhuis, het Casa de la Libertad, en een aantal andere historische gebouwen, is het een geweldige plek om een snelle snack of drankje te nemen en te genieten van de mensen kijken!
Ik heb m'n hart en ziel in deze plek gestoken.
Tekst 25 De vrouwen zeiden: 'O hoe glorieus is deze vrouw die, net als de Godin jegens de Heer van het Offer [Vishnu], met hart en ziel van aanbidding was voor haar echtgenoot, de koning van al de koningen van de wereld.
Ze zijn gekomen om de prestaties elegantie te definiëren, de corporate filosofie, het hart en de ziel van Mazda stijl, engineering en design â €... dingen die een goede advertentie moet overbrengen.
Ik was heel dicht bij Alan, en ik stopte mijn hart en ziel in ons werk.
Het is echter moeilijk om ons hart en onze ziel in onze dienst aan God te stellen als we geen gevoel van urgentie diep in onszelf hebben of als het gevoel van urgentie dat we ooit hadden nu saai geworden misschien helemaal verloren.
Hampus Erix is de zangeres en Freddie Allen is de instrumentalist en beide zijn het hart en de ziel van Houston.
Het enige vreemde wat ik je ooit heb aangedaan was mijn hart en ziel openen terwijl ik me alleen maar naakt hoefde uit te kleden terwijl jij de kamer uit was.
De vrouwen zeiden: 'O hoe glorieus is deze vrouw die, net als de Godin aan de Heer van het Offer [Vishnu], met hart en ziel van aanbidding was voor haar echtgenoot, de koning van alle koningen van de wereld.
Ik heb mijn hart en ziel erin geluisd om ze op te breken.
In feite, onder de arme grammatica en de gruwelijke spelling, geloof ik dat er het hart en de ziel van een grote schrijver ligt.
Ik stort mijn hart en ziel uit aan de man van wie ik hou, dan vertelt hij me dat hij iemand anders over de hele wereld meeneemt.
Maar ze opende haar hart en ziel op dat moment.
Voorbeelden hiervan zijn de Via Balbi die de Ligurische keuken in de schijnwerpers zet met een kleine deli aan de zijkant, Osteria Agricola Toscana, een bijzonder boeiend project dat gestart is door Toscaanse boeren die hun activiteit nieuw leven willen inblazen en Osteria Bolognese, dat zijn hart en ziel zet in het introduceren van Belgen aan de echte 
Ze gooit haar hart en ziel in de muziek.
Joe was het hart en de ziel van die familie, en Karen nam het van hen af.
Het is immers het hart en de ziel van de ruimte.
"Zijn hart en ziel
Jutta stort in haar hart en ziel en dit is vooral hoorbaar in tragere songs als 'Raven Evermore' en het afsluitende 'Loherangrin Lohengrin', nummers die meer naar hardrock neigen en hier en daar zelfs een beetje bluesy worden.
Zij is het gevederde hart en ziel van de boot.
Het was letterlijk waar dat er maar één hart en ziel onder de veelheid van de gelovigen was...De religie van Jezus is de machtigste verenigende invloed die de wereld ooit heeft gekend.
(12) Wijzen [en toegewijden] goed uitgerust met kennis en onthechting die vol van geloof zijn, zullen in hun hart en ziel [die werkelijkheid] waarnemen overeenkomstig hun begrip van wat zij hoorden [of erover lezen] in hun toewijding.
Zing lof en vul je hart en ziel met verlangen,
Zie je, ik heb misschien het lichaam van een zwakke en zwakke vrouw, maar ik heb het hart en de ziel van een persoon die echt, echt wil dat dodo.
Scott is het hart en de ziel van dit bedrijf.
Griekenland Bulletin 0 Marie-José Schunck, gedichten (log in)Politiek Autobiografie Είσαι καλός καπετάνιος, Μαρία Je bent een goede kapitein, Maria Voordat Marie-José gedichten begon te schrijven werd ze met hart en ziel toegewijd aan de oorzaak van het verzet tegen de Griekse militaire garde van 196774.In de volgende tekst geeft ze er een natuurlijk onvolledig verslag van.
De Auners zijn muzikanten met hart en ziel en de Alpenspektakel®, die afkomstig is uit eigen ideeën, is een van de meest succesvolle programma's in de Alpenregio, zoals blijkt uit de goed bezochte evenementen en een volledig schemaboek.
Billy Bremner is het hart en ziel van dat team.
Hij is hart en ziel voor de koning.
Het hart en de ziel van Deep Space 9.
Ruzafa is gelegen net ten zuiden van het historische centrum, dat deel uitmaakt van de Ensanche wijk, en strekt zich uit tot Avenida Reino de València.Het was een stad in zijn eigen recht tot 1877, met een aantal van zijn historische gebouwen nog steeds staan vandaag. Onder deze vindt u Ruzafa Market, die werd ontworpen door Julio Bellot Senet in de jaren vijftig, en is het hart en de ziel van de buurt.
Om met elkaar te glimlachen met een andere blik in je ogen, en vooral om elkaar zonder twijfel te HOUDEN... zonder angst... zonder enige zorg van welke vorm dan ook... gewoon GEVOELEN in je hart en ziel de vriendschap en eenheid van de ENE ziel die je bent.
Het "territorium van de actie" is Rusland, waar het op aandringt is nog steeds het hart en de ziel van de republiek van de Sovjet-Unie.
U zult meer een n gewoon een toerist tijdens het verkennen van een spannende cultuur. Vrijwilligerswerk in het buitenland is de beste manier om clos er naar het hart en de ziel van een land.
Je stopt je hele hart en ziel en terug en al het andere erin.
Maar de magie die op de tapes staat... dat hart en ziel die we in die tapes stopten... dat is van ons, en dat bezit jij niet.
De tweede lettergreep van het woord 'jaya' (ya) klinkt als de eerste lettergreep van haar Nederlandse achternaam 'Jakobsz' in het Nederlands. Met de naam Sukmawati Wijaya wordt de wens uitgesproken dat Kim Jacobsz haar best zal doen om de danskunst van Indonesië voort te zetten met haar hart en ziel en dat ze daarbij haar kracht zal gebruiken die ze nu al uitstraalt.
Naast een toename van het gebruik van authentieke folkinstrumenten horen we een vocale bijdrage van Alan 'Nemtheanga' Averill (Primordial) in het nummer 'The Alliance' en hij zet zijn hart en ziel echt in zijn gepassioneerde zanglijnen.
Om mij [de Godin van het Geluk] te verkrijgen, ondergaat de ongeborene [Brahmâ], de machtige meester [Îs'a of S'iva], de andere goden en de onverlichten, ernstige boetedoeningen; maar omdat ik mijn hart altijd in U heb, zal niemand met een geest die zich tot de zinnen wendt mij verkrijgen, tenzij hij met hart en ziel van dienst is aan Uw voeten o Onoverwinnelijke.
Dit is het hart en de ziel van onze volière.
Voordat Marie-José gedichten begon te schrijven werd ze met hart en ziel toegewijd aan de oorzaak van het verzet tegen de Griekse militaire junta van 1967.
Dit is Gus Matthews, het hart en de ziel van de Benchwarmers.
De vriendelijkheid die door mij gebeurt in alles wat ik kies om te denken, te zeggen of te doen vanuit mijn hart en ziel is dezelfde oneindige vriendelijkheid die alle activiteiten in deze geschapen Universele Realiteit bestuurt en vorm geeft.
Verbind je met je hart en ziel om te worden wie je werkelijk bent, en je zult een vrede vinden die je nooit voor mogelijk had gehouden.
Ik stortte mijn hart en ziel in dat boek.
Ik heb m'n hart en ziel in deze zaak gestoken... en nu heeft het eindelijk vruchten afgeworpen.
Will is het hart en de ziel van een proces.
Wie is het gevederde hart en ziel van onze boot?
Steek je hart en ziel en kracht in Jehovah's koninkrijk en je hart zal leven zolang het Koninkrijk voor altijd doet.
Gitarist David Andersson speelt met hart en ziel een prachtige solo in elk nummer, gevolgd door keyboard solo's van Richard Larsson, degene die zijn studio naar de jongens leunt.
Toch, onder de vele nieuwe en getalenteerde artiesten die naar voren komen, staat één naam alleen als het hart en de ziel van deze groeiende muzikale trend.
