Heavy Hitters!
Zware slagmannen.
Echt een zware slagman.
Een zware slagman.
Allemaal zware slagmannen.
Zware slagmannen.
Micky is een zware slagman.
Hij is een zware slagman.
Hij is een zware slagman.
Ja, een zware slagman!
Hij is een zware slagman.
Een van Chthon's zware slagmannen.
De man is een zware slagman.
Je hebt met zware slagmannen gewerkt.
Hij is de zware slagman daar.
En veel zware slagmannen.
Hij is een zware slagman.
Mark was een zware slagman.
De zware slagman is Roy Forbes.
Er zijn hier een aantal zware slagmannen.
Zware huurmoordenaar in commercieel vastgoed.
- Een van Chthon's zware slagmannen.
Ik haal een zware slagman voor je.
- Zware slagmannen willen dat dit gebeurt.
- Schatje, alle zware slagmannen.
Alle zware slagmannen zijn er.
Chovka Zelimov, zware slagman van Grozny.
Ja, ik heb een zware slagman geslagen.
Deze mannen zijn zware slagmannen.
Alle zware slagmannen komen opdagen.
Deze kerel is een zware slagman.
Dat is wat de zware slagmannen brengt.
Die container daar, met drie zware slagmannen.
Yu, hij is een zware huurmoordenaar rond Cermak.
Ik breng nu de zware slagmannen binnen.
Ik dacht dat je een zware slagman was.
Hij is ex-N.S.A. Hij is een zware huurmoordenaar.
Zware slagmannen met 300.000 per stuk.
Ja, ze loopt met een aantal zware slagmannen.
Waar zijn die zware slagmannen precies?
Carl, ik heb een zware huurmoordenaar nodig.
- Zware slagmannen, dat is alles wat ik weet.
Oh, shit, ik heb de zware slagmannen.
Hij heeft zware slagmannen op het album.
Fairtex Heavy Hitter's Handschoenen - Mexicaanse stijl.
Wow, dat zijn behoorlijk zware slagmannen hier.
Ik neem aan dat we allemaal zware slagmannen zijn.
Harmons moet zware huurmoordenaars ingehuurd hebben, Mr Ludwig.
De nummer één gehoorbeschermer voor zware slagers.
Zo'n zware huurmoordenaar heeft 24/7 beveiliging.
Oh, alle zware slagmannen in onze stam.
Volkov heeft de zware jongens bij elkaar voor iets.
Er is een zware huurmoordenaar in de stad uit Montreal.
Van wie deze ook zijn, het is een zware slagman.
Atomic Skull, Black Atom, Wotan.
Mitch en Paul zijn de zware jongens hier.
Maar Xena heeft me behoorlijk zware slagmannen gestuurd.
Iedereen in die kamer is een zware huurmoordenaar.
Mason is een zware huurmoordenaar in het kantoor van de OvJ.
Zware slagman met de Armeense maffia in East Hollywood.
Blijkbaar zijn er een paar zware slagmannen terechtgekomen voor de paaseierenjacht.
Ik ben er vrij zeker van dat ik me een zware slagman als jij zou herinneren.
En ik wed dat je over je schouders wrijft met zware slagmannen.
Bedrijven zoals de jouwe moeten een aantal zware huurmoordenaars op afroep hebben.
Zijn oom is een zware slagman bij de Pleasant Avenue groep.
- Die Skin Walkers zijn zware slagmannen.
Ik hoorde dat jullie de zware jongens waren in de stad.
Dus maakte ik een lijst van de buitenstad zware huurmoordenaars.
Met deze zware slagmannen op één plaats, zal de beveiliging krankzinnig zijn.
Er zijn nogal zware huurmoordenaars, weet je, het kan intimiderend zijn.
Jullie hebben de laatste tijd flinke slagmannen binnengehaald.
Jullie horen de zware jongens uit Chicago te zijn, weet je nog?
Een advocatenkantoor, zware huurmoordenaars die sommige van Seattle's shadadistische klanten vertegenwoordigen.
Dat zijn een hoop zware huurmoordenaars op de uitnodigingenlijst.
Zeg, je hebt normaal gesproken zoveel zware huurmoordenaars in hetzelfde gebouw?
Ze hebben een zware slagman nodig, en ik moet gaan, oké?
Het lijkt erop dat we een zware huurmoordenaar bij ons hebben.
Detail was vaag, maar informatie suggereert dat er een aantal zware huurmoordenaars zullen zijn.
Hij doet alsof hij corrupt is, helpt ons met het overlopen van een aantal zware huurmoordenaars.
Je staat op het punt om in deze ring te stappen met een aantal echt zware slagmannen,
Zware slagmannen willen dit gedaan hebben, dus dat betekent dat ik wil dat het gedaan wordt.
Lijkt erop dat hij een slag sloeg tegen zware slagmannen en hij miste.
Op een dag schakelt zijn eenheid deze dealer uit, een echte zware huurmoordenaar.
Zeg, je hebt normaal gesproken zoveel zware huurmoordenaars in hetzelfde gebouw?
Om hem een zware huurmoordenaar te laten vermoorden... voor een overtreding van de marihuana aanklacht.
Veel van mijn heavy hitsers hebben zich teruggetrokken van het bijwonen van de tentoonstelling.
Rogue draait zich om en snijdt de zware slagmannen in stukken die je met hem stuurde.
Met wat Brenner deze jongens aanklaagt, denk je dat het zware huurmoordenaars moeten zijn, toch?
Het leek vreemd, maar ik stuurde een onderzoek naar een zware huurmoordenaar bij de beveiliging.
Het is z'n neef, Tommy... een zware huurmoordenaar, zij en haar jongens runnen de tent.
Ik heb een zware slagman nodig waar ik op kan rekenen, vooral als het team uit elkaar gaat.
Tenzij ze hem gestuurd hebben omdat hun zware huurmoordenaars bezig zijn met meer dringende zaken.
De moordenaar van de drugsbaronnen is een zware huurmoordenaar.
Adam Hunt is een zware slagman.
Toegegeven, haaien en nazi's zijn de zware hitsers van kabeltelevisie, maar dat is geen excuus.
Onderaan de negende, twee uit, zware slagman op de plaat, drie en twee worp.
Ja, ja, ze hebben een paar zware huurmoordenaars die die foto overal in de stad laten zien.
Denk je dat ze samen zouden komen en die lul zouden volgen?
Ongeveer 10 jaar geleden, nam de chef een beslissing om een aantal zware huurmoordenaars binnen te brengen.
Hoe noemden jullie jezelf?
We hebben zware slagmannen in de bedrijfsmatrix, wat nog meer morsen voor u betekent!
Hij is 18, hij doet onderzoek met een aantal zware huurmoordenaars, hij krijgt goede evaluaties, hij gaat mee.
De kans dat deze cowboys zware huurmoordenaars hebben... hebben we OCCB op de hoogte gebracht.
De verdediging, ze brachten Paul McHugh binnen, die een zware slagman is om een rechtszaal binnen te brengen.
Soms moet je op de bank zitten, en de zware slagmannen het thuis laten brengen.
Er is een volledig tactisch ondersteuningsteam ter plaatse, en een of andere zware huurmoordenaar lijkt de show te leiden.
Los... ik bedoel, hij woont in de buurt, maar bende eenheid zegt dat hij geen zware huurmoordenaar was.
Als die twee sukkels iemand beroven... deze buurt, zware huurmoordenaars, zullen er lichamen stapelen.
Er is een tactisch team ter plaatse... en een zware huurmoordenaar lijkt de show te leiden.
Ik zou je niet graag kwijtraken, Will, maar je hebt een paar zware huurmoordenaars die je willen.
Er is een volledig tactisch ondersteuningsteam ter plaatse en een of andere zware huurmoordenaar lijkt de show te runnen.
Niet zo goed, als ik een zware huurmoordenaar als jij nodig heb om hier te komen en mij te vertegenwoordigen.
Ik miste de aanroeping die op tijd arriveerde om Grover Norquist, een Republikeinse zware huurmoordenaar, te horen praten.
Zij en Ed Masry brachten zware slagmannen uit Los Angeles om die zaak over de goalline te krijgen.
Ja, er staan zware huurmoordenaars klaar voor de mirakelbijeenkomst van vandaag om geld in te zamelen voor de Overflow Camps.
Hij is een zware huurmoordenaar voor de Litouwse maffia, hij doet er alles aan om je vader uit de getuigenbank te houden.
'Hij ging tegen de touwen en liet mensen hem verpletteren, 'zeer zware slagmannen, hij liet ze wegslaan op hem.
De thrashy, hardcore crossover band uit New Jersey die in 2009 om onbekende redenen uiteenviel na tien jaar zware slagers?
Je moet naar binnen met Cajones.
Fairtex Heavy Hitter's Handschoenen - Mexicaanse stijl. Met de twee gelaagde "High Impact" latex schuim kern systeem rond het raken gebied...
Je zou een pijplijn zijn voor Interne Zaken in een aantal zware huurmoordenaars, maar je hebt ons niets gegeven.
Dus totdat je kanaal zal "opgroeien en sterker worden" zou je niet graag een paar "zware slagmannen" aan je zijde hebben?
Dus, ze gaat terug naar Springfield om mijn Senaatszetel te beheren, en ik heb wat zware huurmoordenaars hier op het spoor nodig.
In winkelwagen ProMark TX2BN Hickory 2B Nylon Tip 10,50 Verwachte levertijd 2-5 werkdagen De 2B is een standaard drumstick met een diameter voor de zware slagman.
Maar nu hebben ze een nieuwe zware huurmoordenaar binnengehaald om de klopjacht over te nemen en ik kan haar mij niet laten vertrouwen.
Deze, hij is voorwaardelijk vrij in Indiana voor rijden onder invloed, wanneer het rapport zegt dat hij een zware huurmoordenaar moet zijn met de kartels.
Deze stad groeide ooit 20% van de maïs in de staat. Smallville was een zware slagman. Het verloor net de drive om concurrerend te blijven.
In een e-mail verwijst Parrish naar een zware huurmoordenaar op het bord die de verkoop blokkeerde en dezelfde zware huurmoordenaar wordt FB genoemd.
Ik heb een vermoeden dat een paar Raiders door die sector gaan sluipen, dus ik wil dat mijn zware jongens ze begroeten.
Ik heb de beugels gehackt om er zeker van te zijn dat Olivia tegen de lage rangers speelt, maar dat betekent dat jij de zware slagmannen aanpakt.
Carrick-a-Rede naar Dunluce Castle Deze reis neemt enkele van de zware slagmannen over, inclusief de plaats die de Causeway Coastal Route zijn naam gaf.
Vandaag de wedstrijd is stijf. Dus totdat uw kanaal zal groeien en krijgen sterker zou je niet graag een paar van de zware slagmannen aan uw kant?
Ja, hij werd vijf jaar geleden opgepakt voor bezit, maar hij schaatste omdat de ADA een deal met hem maakte in ruil voor getuigenis tegen een aantal zware huurmoordenaars.
Als je een van de zware huurmoordenaars bent die klassieke Lambos en Ferraris koopt, heb je de douane op je loonlijst, zodat je niet hoeft te wachten op je speelgoed.
In de rechtszaak is de lijst van verdachten opgenomen de Verenigde Naties, de Italiaanse premier, het hoofd van het World Economic Forum, dit zijn zeer zware slagmannen.
Misschien zie ik Cardiff Electric als een mid-major die klaar is om de sprong te wagen... en mezelf als de zware huurmoordenaar die je nodig hebt om je verkoopmacht te legitimeren, dit bedrijf, deze regio.
Op dit moment kunt u een aantal ongelooflijke games scoren met steile kortingen op de Steam Store, waaronder enkele van de beste games uit 2017, en een aantal zware hitsers van voorgaande jaren.
Klein verliet dit geweldige vakantiehuis in East Hampton, en Whit en ik gaan een groot, chique feest geven, proberen om wat zware huurmoordenaars in het fonds te krijgen.
Je hebt een aantal zware slagmannen op je achtergrond... het soort mensen dat je carrière in de NAVO kan doorzetten... om je precies te krijgen waar je snel wilt zijn.
In winkelwagen ProMark Shira Kashi Oak 5B Wood Tip 15,90 Verwachte levertijd 2-5 werkdagen De 5B is een standaard drumstick met een diameter voor de zware slagman.
Hickory is de meest populaire houtkeuze voor drumsticks...In winkelwagen ProMark Shira Kashi Oak 5B Wood Tip 15,90 Bestel vandaag = dinsdag in huis De 5B is een standaard drumstick met een diameter voor de zware slagman.
De eerste versie dateert uit 2005 en heette 'Heavy Hitters', de tweede versie werd uitgebracht in 2007 als 'Doctor Doctor: The Kulick Sessions', terwijl de derde versie in 2011 het daglicht zag als 'By Invitation Only'.
Wanneer je de omvang van de markt vernauwen u de meeste van de zware hitsers uit te roeien met bodemloze reclamebudgetten, omdat deze jongens zijn niet geïnteresseerd in het maken van een paar duizend dollar per jaar van deze kleine gespecialiseerde markten, ze zijn na miljoenen van massamarkten...
Ondersteund door enkele van de meest invloedrijke spelers in de wereld en meeslepende drummers van deze generatie.Bij Gear4music hebben we een breed scala aan Istanbul Mehmet Cymbals waaronder de De Murathan serie die een lading, knapperig en snijdend bereik van bekkens voor de zware slagers is.
Maar Microsoft is gewoon prima met de Eve V. In feite, het is onder de indruk van het gaat om het pronken van het product deze week in zijn stand en op de keynote bij Computex Taipei, volgens Karatsevidis. Intel is een andere zware slagman backing the Eve V, hebben geïnvesteerd een.Zes-figuur
