Ik moet je weddenschappen afdekken.
Ik moet je weddenschappen afdekken.
Goed om je weddenschappen af te dekken.
Goed om je weddenschappen af te dekken.
Normaal verberg je je weddenschappen niet.
Tuurlijk, ik kan net zo goed je weddenschap afdekken.
Wil je je weddenschap afdekken, knul?
Je verbergt je weddenschappen dat ze dood zullen zijn.
Je stuurt hem erheen om je weddenschappen af te dekken.
Je kunt beter je weddenschap afdekken, dokter.
Daarom koos je je zoon als verdedigingsadvocaat, om je weddenschappen af te dekken.
U kunt ook profiteren van het leren om uw weddenschappen te hedgen wanneer u bent om meer gecompliceerde weddenschappen te maken. Echter, er is geen perfecte online Craps strategie!
Rainbow Uw. Make Your Own Rainbow artikel (Januari 8, 1989) verraste me in dat je hedge uw weddenschappen door te zeggen, een aantal experts korting indigo.
Als je denkt dat deze clown me tegenhoudt en het staatshuis houdt, dan weet ik dat je je weddenschappen moet dekken, gegeven hoeveel je wacht vanaf Annapolis.
