Hij ging naar de hel voor leer, sloeg op de deur.
Hij is onze man niet, waarom ging je naar de hel voor leer na hem?
We werken nu alleen voor de Admiraliteit en het Ministerie van Scheepvaart, maar we werken nog steeds voor de hel voor leer.
Het nieuwste lid van het GLOCK team, de achtjarige GLOCK's Lausejunge, heeft zich op de eerste dag aan zijn naam gehouden en de hel voor leer geboeid. Gerco nam het met een glimlach, reed een volte om de orde te herstellen en gaf de kleine schurk alle tijd die hij nodig had voor de rest van de cursus. Lausejunge bedankte hem en bleef prima foutloos in de andere cursussen.
