Aan het eind van de dag...
Aan het eind van de dag, held, monster...
Aan het eind van de dag ben jij de mama.
We zien je aan het eind van de dag.
Aan het eind van de dag, wie weet het echt?
Vraag het me aan het eind van de dag.
We praatten altijd aan het eind van de dag.
Omdat het aan het eind van de dag werkt.
En toch, aan het eind van de dag, wint de realiteit.
Aan het eind van de dag is dat aan hen.
- Aan het eind van de dag, vond ik het.
Aan het einde van de dag worden diploma's gepresenteerd.
Maar uiteindelijk liegt hij nog steeds.
Want uiteindelijk gaat het om verloving.
Aan het eind van de dag zijn jullie allemaal grote Amerikanen.
Maar uiteindelijk zijn het gewoon muren.
Aan het eind van de dag maakt het niet uit.
En uiteindelijk lijden de patiënten.
Uiteindelijk accepteert Salazar de deal.
Je krijgt je loon aan het eind van de dag.
Aan het eind van de dag, kon hij haar zien?
Aan het eind van de dag is het weer een dag voorbij.
Ze slaan er niet uit aan het eind van de dag.
Aan het eind van de dag, wat hebben we?
Aan het eind van de dag... zijn we allemaal hetzelfde.
Uiteindelijk ben je Tom Brand niet.
Maar uiteindelijk willen we allebei gerechtigheid.
Aan het eind van de dag hebben we er wel voor gekozen.
Maar uiteindelijk maak je nog steeds keuzes.
Aan het eind van de dag, schat, alles heeft een prijs.
Aan het eind van de dag, is deze aanpak, eerlijk gezegd, belachelijk.
Aan het eind van de dag schilderde Pleun Punt de planken.
We hebben een feestje aan het eind van de dag.
Uiteindelijk wil ik wat Edith wil.
Maar uiteindelijk ben je nog steeds een familie.
Aan het eind van de dag is het werk wat blijft bestaan.
Uiteindelijk kan ik alleen mezelf vertrouwen.
Onthoud, aan het eind van de dag draait het allemaal om haar.
Misschien zonder veel concrete actie aan het eind van de dag.
Niettemin, aan het einde van de dag is het werk gedaan.
Je moet naar huis aan het eind van de dag.
Dus uiteindelijk ben je allemaal van mij aan het eind van de dag.
Vrienden zijn alles wat je hebt aan het eind van de dag.
Aan het eind van de dag, ben jij alles wat hij echt nodig heeft.
Aan het eind van de dag moet de beslissing aan jou zijn.
Uiteindelijk worden ze als criminelen behandeld.
Aan het eind van de dag werd de groep in tweeën gescheiden.
En aan het eind van de dag, is dat wat onze beslissing informeerde.
Aan het eind van de dag reis je terug naar Nusa Lembongan.
Aan het eind van de dag had Doug alle informatie.
Aan het eind van de dag, was wat je deed voor familie.
Aan het eind van de dag zijn we allemaal menselijk.
Kunnen we zien hoe je je voelt aan het eind van de dag?
Uiteindelijk doet Lukas zichzelf gewoon pijn, oké?
Aan het eind van de dag is het wetgevingsprogramma slechts gedeeltelijk
Aan het eind van de dag zijn ze allemaal functioneel gelijkwaardig.
Maar uiteindelijk wint iemand en verliest iemand.
Uiteindelijk moeten we doen wat juist is.
Je weet hoe je voeten zijn aan het eind van de dag.
Ik zal een verklaring afleggen namens u aan het eind van de dag.
Aan het eind van de dag, ontspannen op handtekening Sweet Dreams bedden....
Aan het eind van de dag willen alle hetero's maar één ding.
Nee, ik denk dat je het hem aan het eind van de dag moet vertellen.
Al het andere, werk, zaken deed er niet toe aan het eind van de dag.
En uiteindelijk... zal het je zoon niet terugbrengen.
Aan het eind van de dag, maar wie van ons is nog steeds groot?
Dit is waar het uiteindelijk allemaal om draait.
Aan het eind van de dag komt elke man uit de tunnel.
Ik bedoel, aan het eind van de dag, is het gewoon een stom dier.
Aan het eind van de dag zal een van deze mensen verdwenen zijn.
Aan het eind van de dag... wat hebben we te verliezen?
Ik hoop dat de mensen dat uiteindelijk zullen zien.
Het punt is, aan het eind van de dag, houden we van elkaar.
Uiteindelijk hebben wij haar gerechtigheid gebracht.
Aan het eind van de dag, is de realiteit niet zoals we hopen.
En uiteindelijk verander ik ze in getallen.
Ik weet het niet, ik denk dat aan het eind van de dag...
Maar uiteindelijk waren we loyaal aan elkaar.
Een meisje dat aan het eind van de dag kan vluchten.
Want uiteindelijk willen ze allemaal een held zijn.
Het was een zware strijd, maar uiteindelijk lukte het ons.
Alle aan het einde van de dag af te wikkelen rekeningen, zonder uitzondering.
En aan het eind van de dag, is dat het enige dat echt belangrijk voor me is.
Ik bedoel, aan het eind van de dag, werd hij gewoon wat in elkaar geslagen.
Aan het eind van de dag worden we waarschijnlijk gestraft voor onze vriendelijkheid.
Aan het eind van de dag, Alan, moeten we zijn wie we zijn.
Slechts één van deze blijft op het bureau aan het eind van de dag.
Uiteindelijk werden vier concurrenten genoemd door rechter Henk Companjen.
Aan het eind van de dag zijn we door twaalf leden gegijzeld.
Aan het eind van de dag ben jij de luitenant en krijg ik orders van jou.
Aan het eind van de dag... ben ik het zat om over dingen na te denken.
Het is geen statistiek om aan het eind van de dag te worden besproken.
- Omdat, aan het eind van de dag mijn schuld betalen met illegale gok winst...
Dat zou uiteindelijk de filosofie van dit verslag moeten zijn.
Toch wist ik aan het eind van de dag dat Ray er altijd zou zijn.
Wat zullen de deelnemers zeggen over uw voorzitterschap aan het eind van de dag?
Sommige van de gelukkigste mensen ruiken naar de hemel aan het eind van de dag.
Het hot tub is de perfecte plek om te ontspannen aan het eind van de dag.
Ik denk dat we uiteindelijk een redelijk compromis hebben.
Dames en heren, uiteindelijk is vooruitgang een kwestie van ethiek.
En aan het eind van de dag, is dat wat deze zaak meer dan wat dan ook nodig heeft.
Aan het eind van de dag is Slipstream navigatie gebaseerd op de wil om te leven.
En aan het eind van de dag, zal er niets meer over zijn dan het slechte.
Alle nieuwe verhalen liggen op mijn bureau aan het eind van de dag.
De dramatische regen met donder en bliksem begint pas aan het eind van de dag.
Nou, uiteindelijk is er niets om het sexy te maken, want het is...
We kunnen je opties uitleggen, maar aan het eind van de dag, is het jouw beslissing.
En aan het eind van de dag, laten we allemaal onthouden dat we van elkaar houden.
De keuze is niet gemakkelijk geweest, maar uiteindelijk is de aanbeveling van de commissie...
Uiteindelijk moeten we een alliantie sluiten met de Verenigde Staten.
Alleen de vijf oudste van de acht zou worden neergeschoten aan het eind van de dag.
Mr Costilick wil dat u aan het eind van de dag langskomt.
Ik weet dat jij en Serena een ingewikkeld verleden hebben... maar aan het eind van de dag...
Hij praat soms veel onzin, maar aan het eind van de dag, is hij naar beneden.
Aan het eind van de dag komt alles neer op vrouwenhaat, nietwaar?
Zullen zij uiteindelijk wel of niet met gekwalificeerde meerderheid stemmen?
Jouw zogenaamde instrumentale rol in deze deal... aan het eind van de dag, wat was het echt?
Aan het eind van de dag kunnen ze misschien wel gelijk hebben.
Aan het eind van de dag, kan ik u alleen maar vragen om uw geweten te stemmen.
Aan het eind van de dag wil ik iemand zijn die meer heeft gegeven dan ze hebben genomen.
Maar... uiteindelijk... denk ik dat ik hier ben omdat het voorbestemd was.
Aan het eind van de dag zouden we kunnen zeggen dat het Parlement zelf een parlementair probleem had.
Ik denk dat Stefan een goede vent is, maar uiteindelijk is hij nog steeds een vampier.
Uiteindelijk moesten we doen wat het beste was voor Eddie.
De persoon met de meeste verkoop aan het eind van de dag mag het geld houden.
Want uiteindelijk is er een groot verschil tussen beeld en identiteit.
Hij leeft het ene moment naar het andere, en aan het eind van de dag gaat hij naar bed.
Maar aan het eind van de dag kun je waarschijnlijk een halfblinde orang-oetan als quarterback plaatsen.
Het was een heel vreemde decoratie, die ik moest verwijderen aan het eind van de dag.
Deze specifieke programma's zijn uiteindelijk een uiting van onze brede politieke bedoelingen.
Misschien wel, maar aan het eind van de dag willen we die reputatie niet houden.
Uiteindelijk, als we niet voorkomen dat moordenaars hun misdaden plegen, maken we hun medeplichtige.
Het punt is, uiteindelijk was dit een 50-jarige man die alleen woonde met een kat.
Aan het eind van de dag, geven ze me allebei het gevoel dat ik iets aan het veranderen ben, ten goede.
Maar aan het eind van de dag heeft de Amerikaanse regering de rechten op de drukpers, enz.
Nou, ze hebben opgescheept, maar mijn geld is nog steeds op Isis aan het eind van de dag.
Nee, want wat ik eigenlijk wil zeggen is, aan het eind van de dag, het is gewoon...
Maar uiteindelijk zal ik alles doen om haar veilig te houden.
Tot slot, hoe ver gaan we uiteindelijk met het voorzorgsbeginsel?
Het moet de rechten van de burgers en uiteindelijk het Europees burgerschap versterken.
Want uiteindelijk hebben jullie vrouwen, echtgenoten en levens, maar ze is alleen.
Een stad van deze omvang, met het geld en de macht op het spel?
Maar aan het eind van de dag, met zijn grote baller drugsdealende stropdas en zijn ball-less been-bumping hond,
Maar uiteindelijk zal er sprake zijn van liberalisering en verlies van arbeidsplaatsen.
Mijn naam staat op de deur die je aan het eind van de dag zal sluiten.
Uiteindelijk is het echter ook belangrijk dat wij hier een duidelijk standpunt innemen.
Uiteindelijk kunnen echte banen alleen worden gecreëerd door een gezonde en concurrerende Europese economie.
Moet ik aan het eind van de dag mijn voeten opsteken en tegen mezelf zeggen:
Een leugen kan je tijdelijk plezier geven, maar eerlijkheid zal je geluk brengen aan het eind van de dag.
Ik dacht dat het hele doel van het dagkamp was om de kinderen naar huis te sturen aan het eind van de dag.
Daarom is Eurocontrol uiteindelijk iets waarmee we niet in bed kunnen kruipen.
Aan het eind van de dag hebben we ook gedaan wat we zeiden dat we vanaf het begin zouden doen.
Aan het eind van de dag is de enige oplossing een goede ketencontrole, goede inspecties en soms harde maatregelen.
We hopen uiteindelijk de grens met Nepal over te steken, maar het zal waarschijnlijk morgen zijn.
Uiteindelijk denk ik dat we ons best hebben gedaan tussen Raad, Parlement en Commissie.
Uiteindelijk moeten we de productie echt verminderen en de vraag naar kippenvlees regelen.
Vroeg in de ochtend of aan het eind van de dag houd je ogen open voor een zwijn of hert.
Het kan me niet schelen of we over de bezem springen of niet, Sabrina.
Terwijl de Begrotingscommissie het VOB heeft goedgekeurd, kan het uiteindelijk veel te groot zijn.
De aanklager heeft het bewijs gepresenteerd, maar uiteindelijk is het omstandigheden en speculatie.
Voor vrouwen met vermoeide, pijnlijke voeten aan het eind van de dag, die op zoek zijn naar een moment van ontspanning.
- Nou, uiteindelijk, vanwege jouw segment, kan de Brown Williamson Tobacco Company CBS bezitten.
Ik zou zeggen: "de studenten om aan het eind van de dag schoon te maken, helpen 'om wat stof in te houden'.
Aan het eind van de dag overnacht u als adel in het Hapimag Château de Chabenet.
Als een baas wil dat je zaterdag werkt... vraagt hij het meestal aan het eind van de dag, toch?
Weet je, we zagen een aantal verknalde dingen daar... aan het eind van de dag, maakt ons betere dokters.
Aan het eind van de dag, net voor het donker wordt, maken we een wandeling naar het bush taxistation.
We waren allebei zo moe aan het eind van de dag dat we alleen maar wilden slapen.
Weet je, aan het eind van de dag, ben je wie je bent, en het is waarschijnlijk wie je altijd bent geweest.
Ze zal waarschijnlijk een lijst maken van voor- en nadelen en aan het eind van de dag, ons allebei dumpen.
Aan het eind van de dag is het niet het meest chique meubilair en dat is prima.
Dit hele gedoe met Robin was gewoon een flirt, maar aan het eind van de dag, behoort mijn hart toe aan bimbo's.
Het is ook onaanvaardbaar, want uiteindelijk kunnen we boeren niet verantwoordelijk houden voor de introductie en verspreiding van GGO's.
Zoals het voorzitterschap al zei, was het een buitengewoon moeilijke vergadering, maar uiteindelijk zijn we tot conclusies gekomen.
Maar aan het eind van de dag, als je een andere agent neerhaalt... behandelen ze je als een andere schoft.
En aan het eind van de dag, kan ik naar huis gaan en elke overgebleven agressie weghalen... door Julia te neuken.
Als het allemaal gezegd en gedaan is, aan het eind van de dag... zou je verbaasd zijn over hoeveel je jezelf verrast.
Misschien wil ik uiteindelijk je hand niet nemen als we aan het eind van de dag uit de lift stappen.
Deze reinigingsmiddelen verwijderen alle make-up van uw gezicht aan het eind van de dag voordat u een reinigingsgel of lotion gebruikt.
Tom, ik hoor wat je zegt, maar uiteindelijk, Camille, is ze oud genoeg om dit uit te zoeken.
...en aan het eind van de dag trakteer jezelf op een heerlijke avondbar met live muziek en je favoriete drankje.
Aan het eind van de dag beloofden we hem te bellen toen we terugkwamen naar Teheran, om hem weer te ontmoeten.
Aan het eind van de dag bereikt u de beroemde Tanah Lot tempel, waar u kunt gaan om te genieten van een indrukwekkende zonsondergang.
Je zus heeft haar leven gewijd aan de openbare dienst, en aan het eind van de dag, is dat wat het allemaal de moeite waard maakt.
Wij willen geen fonds invoeren dat uiteindelijk alleen maar leidt tot een overdracht van inkomsten.
Aan het eind van de dag is machine learning gebaseerd op een levensvatbare en representatieve dataset voor het model waarop het moet worden gebouwd.
Marty, weet je, uiteindelijk moet ik beslissen wat het beste is voor de toekomst van dit bedrijf.
Uiteindelijk gaat het om het bereiken van die overeenkomst, om ervoor te zorgen dat de drie instellingen samenwerken.
Banken kruisen onderling alle betalingsopdrachten tegen elkaar en betalen aan het eind van de dag alleen de resterende verschillen.
Is het uiteindelijk mogelijk voldoende middelen ter beschikking te stellen om alle geplande begeleidende maatregelen te financieren?
Uiteindelijk zal de uitvoering van deze verbintenissen van cruciaal belang zijn voor de geleidelijke hervatting van onze begrotingssteunprogramma's.
Maar toch, ik zou alles geven om hem terug te hebben, want... aan het eind van de dag, is je vader... je vader.
Ik denk dat het aan het eind van de dag een goede dag is en het beste wat we hadden kunnen doen.
Je keert pas aan het eind van de dag terug naar dit auditorium voor de laatste ronde en de presentatie van de trofee.
Ik geef ze aan m'n partner en schrijf ze een cheque uit.
Ik denk dat ik je mijn woord kan geven, maar aan het eind van de dag moet je gewoon een sprong maken.
Je wilt je familie beschermen, want uiteindelijk is dit het belangrijkste in de hele wereld.
Sommigen zijn een beetje teleurgesteld voor het verliezen van de grote Noorse speler slechts een paar minuten aan het eind van de dag.
Uiteraard is er aan het eind van de dag altijd ruimte voor verbetering, maar dit hervormde Verdrag is wat we hebben.
Uiteindelijk zal het lot van de Europese Unie waarschijnlijk worden bepaald door deze kwestie van de massale werkloosheid.
Uiteindelijk is het een gemiste kans waarvoor we het maar gedeeltelijk kunnen goedmaken.
Je hebt veel steun, maar aan het eind van de dag, als je hoofd het kussen raakt, ben jij het.
Als er een bevredigend resultaat is, als aan het eind van de dag de aanpak werkt, dan is het goed.
Wat aan het eind van de dag belangrijk is, is niet de filosofie, maar de werkelijke bedragen die in het ding gaan.
Je werkt voor een merk in de DTM, aan het eind van de dag, dus er zijn veel mensen bij betrokken.
En natuurlijk, aan het eind van de dag, zou de prijs rekening moeten houden met hoe milieuvriendelijk ze zijn.
En natuurlijk moet de prijs uiteindelijk rekening houden met hoe milieuvriendelijk ze zijn.
De vraag moest zorgvuldig worden beantwoord, want uiteindelijk stond de beschikbaarheid van bepaalde geneesmiddelen op het spel.
Aan het eind van de dag vertrouwen we op goede wil en als dat er niet is, kunnen we het net zo goed vergeten.
Je kunt duizend winkels openen en een miljard verdienen, en weet je wat je zou zijn aan het eind van de dag?
Aan het eind van de dag kunt u dineren in het geslaagde Restaurant Seara, dat heerlijke lokale specialiteiten en een selectie van internationale gerechten biedt.
Ik stop morgen aan het eind van de dag en zeg Jack dat hij me kan ophalen op de gewone plek morgenavond.
Aan het eind van de dag gaat het niet om religie, maar om het gebruik van religie om meer macht te krijgen om de machteloosen te molesteren.
CLD2: problemen met de lijn Het doet er niet echt toe aan het eind van de dag wat op hen want je hebt absoluut geen berouw.
Aan het eind van de dag, als de kinderen zich klaar zouden maken voor bed, zou een gevilde knie kunnen worden gedauwd met rustgevende olie.
Aan het eind van de dag, als het zover komt, willen we alleen dicht bij iemand zijn...
Aan het eind van de dag komt u bij Silayuktie tempel, het is op een klif die uitkijkt op het prachtige Pandangbai strand.
Maar, kijk, strakke stemmen zoals deze, je kunt ze tot de dood analyseren, maar aan het eind van de dag, kwamen we tekort.
Maar ga heen tot het einde toe; want gij zult rusten, en in uw lot staan aan het einde der dagen.
Het enige gelukkige aan het eind van de dag is dat er geen sprake is van dat de Britse regering dit toestaat.
Weet je, aan het eind van de dag, of je nu de Messias bent of dat je Satan bent, het is liefdevol wat je doet en het 100% geeft.
Wat gebeurt er als één bank aan het eind van de dag niet genoeg centrale bankreserves heeft om betalingen aan andere banken te doen?
Want aan het eind van de dag, als alles is gezegd en gedaan, weet ze dat het gewoon jullie twee samen zal zijn.
Ze zouden spelen net binnen het geld zeepbel als 198 spelers werden betaald en er zijn 187 resterende aan het eind van de dag.
Ik heb vier dossiers doorgenomen, ik heb elk rapport gelezen, en aan het eind van de dag... denk ik niet dat er iets is.
Trouwens, het is verstandig om aan het eind van de dag van de wegen af te stappen, voordat de dronken indianen op pad gaan.
De houten vloeren en meubels zorgen voor een gezellige sfeer en creëren een mooi huis voor als je aan het eind van de dag terugkomt.
Uiteindelijk verloren deze jongens... dus werden ze gedwongen zich onafhankelijk te organiseren als een derde landgoed.
Dus, waarom zou deze man hier komen, je vragen om iemand genaamd Species te vinden, en hem dan te vermoorden aan het eind van de dag?
Deze omvatten een cafe-bar, waar u kunt genieten van een heerlijk ontbijtbuffet elke ochtend en een ontspannen drankje aan het eind van de dag.
De ontwerpbegroting van volgend jaar weerspiegelt aan het eind van de dag het verantwoordelijkheidsbesef dat het Parlement in zijn rol als begrotingsautoriteit voelt.
Aan het eind van de dag, truck je naar Lexington of waar je ook gaat, zet het allemaal in je achteruitkijkspiegel.
Sorry dat ik geen afscheid heb kunnen nemen aan het eind van de dag.
Ook de heer Medina Ortega heeft erop gewezen dat de leden van dit Parlement uiteindelijk gekozen zijn om wetten aan te nemen.
Maar ga heen tot het einde toe; want gij zult rusten, en in uw lot staan aan het einde der dagen.
12:13 Maar ga heen tot het einde toe; want gij zult rusten, en in uw lot staan aan het einde der dagen.
Aan het eind van de dag kunnen de slachtoffers van oorlog en terreur in het voormalige Joegoslavië nu in meer vrede en waardigheid rusten dan gisteren.
Soms denken klanten dat ze de echte jij willen, maar aan het eind van de dag willen ze niet. Ze willen wat ze willen dat je bent.
U betaalt de producenten om de productie te verhogen, commissaris, en aan het eind van de dag wordt u gedwongen om het in voorraad te houden of om het te dumpen.
Dit is een herinnering aan het feit dat de Commissie aan het eind van de dag een verantwoordelijkheid heeft, benadrukt door alle sprekers tot nu toe, om
Uiteindelijk gaat het om niet meer dan 495 miljoen ecu, wij geven alleen al 795 miljoen ecu uit aan fusie-onderzoek!
Wij zullen tegen stemmen, mijnheer de Voorzitter, aangezien het uiteindelijk geen invloed zal hebben op het besluit van de Raad.
Uiteindelijk evolueerde en maakte het bedrijf De Mot gebruik van informatie-instrumenten, geïntroduceerd door de zoon, die goede resultaten opleveren.
Bovendien hebben we hier weer situaties van economische dumping, sociale dumping en - uiteindelijk - ook milieudumping.
Dit is de ideale plek om aan het eind van de dag een drankje te drinken en een van de zorgvuldig bereide lichte maaltijden uit te proberen.
Aan het einde der dagen, die de koning gesteld had, om hen in te voeren, bracht de overste der kamerlingen hen in voor Nebukadnezar.
En je was niet erg discreet over het uit mijn gezicht houden van je benoemingen, dus ik kan niet zoveel spijt hebben aan het eind van de dag.
Ja, je hebt er een paar die je nu iets schuldig zijn, maar aan het eind van de dag, is dat niet veel.
Het huren van een auto kunt u het eiland te verkennen op uw gemak en gemakkelijk terug te keren naar uw luxe resort aan het eind van de dag.
Maar aan het eind van de dag, in Uyuni, was er ook goed nieuws toen Federico Villagra de leiding in de algemene rangschikking claimde.
Wat we uiteindelijk willen voor de Europese consumenten, laat staan voor de Europese telecombedrijven, is duurzame, robuuste, op faciliteiten gebaseerde concurrentie.
Uiteindelijk betekent dit meer projecten ter ondersteuning van een Europa 2020-strategie en een betere ondersteuning van de doelstellingen en doelstellingen ervan.
- Ik wil niemand in de problemen brengen... maar Luc heeft gisteren een helikopter uitgeschakeld.
Het enige wat ertoe doet aan het eind van de dag is dat deze mensen hulp nodig hebben, en als ik hen niet help, wie dan wel?
Uiteindelijk zijn de bedragen die op het spel staan bescheiden en hebben ze misschien niet alle politieke moeite verdiend om dit compromis te bereiken.
Praten over het weer en de feestdagen is geweldig, maar aan het eind van de dag vinden we de prestaties van ons platform ook erg belangrijk.
Het is duidelijk dat het spelen in een wedstrijd, die uiteindelijk een plaats in Europa met zich meebrengt, een belangrijke economische drijfveer voor clubs vormt.
Aan het eind van de dag zijn de investeringen in defensie als de twee zijden van dezelfde munt, als in het geval van onze gemeenschappelijke munt.
Seksualiteit en al zijn disfunctie zijn intrinsiek aan de menselijke ervaring misschien wel het enige waar we ons allemaal aan het eind van de dag op kunnen verhouden.
Maar aan het eind van de dag zat er iets niet goed over dat ik hier was en zij niet en ik moest het mezelf vergeven.
Nauwelijks, ik heb een baan, ik doe mijn werk en ik word betaald aan het eind van de dag.
Ik bel haar aan het eind van de dag en kom erachter hoe ik het deed en onvermijdelijk, is het een van de beste dagen die ik ooit heb gehad!
Ik weet zeker dat hij beloofde, dat jullie twee aan het eind van de dag zouden weglopen met het geld, maar jullie hadden andere ideeën.
Hij werd beste man en later beste van het ras dus aan het eind van de dag moest hij terugkeren voor de Best In Show competitie.
Aan het eind van de dag om zes uur hadden we elkaar ontmoet bij de uitgang van het park en gingen we weer samen naar huis.
Maar, weet je, aan het eind van de dag, zijn we allebei menselijk, en... er is iets tussen ons dat... weet je, het is een... is je sociale fout besmettelijk?
Om zeven uur kwam naar de Fantillusion Parade. Dat was jaren geleden dat we hadden gezien. Er was geen vuurwerk aan het eind van de dag.
Oké, laten we doen alsof het een keuze is, pa... aan het eind van de dag, waar ik van hou zou geen probleem voor jou of iemand anders moeten zijn.
Aan het eind van de dag zou ze ongeveer $25 hebben, waarvan ze $21 terug zou geven aan de geldschieter, en $4 voor zichzelf te houden.
Deze jongens praten altijd een grote wedstrijd, maar aan het eind van de dag zijn het vooral mannen die gewoon het geluid van hun eigen stemmen leuk vinden.
Mijnheer Santer, ik zal niet in detail ingaan op de evaluatie van 1998 en u bent uiteindelijk pas in een lange rij de laatste.
Ik ben teleurgesteld over het gepoederde parfum en ik moet aan het eind van de dag douchen anders stoort de geur van transpiratie me.
Ik ga ermee akkoord omdat... ik weet dat aan het eind van de dag, onze ouders net zo bang en verward zijn als wij over alles.
Wat mij en natuurlijk ook de andere lidstaten interesseert, is of er uiteindelijk twaalf handtekeningen zullen zijn.
Nu wil ik mij aansluiten bij het algemene beginsel dat we misschien aan het eind van elk debat moeten stemmen.
Er zijn landbouwproducten die uiteindelijk bijna zelf de uitvoerrestituties betalen dankzij de bijdragen van de producenten, d.w.z. de landbouwers.
Dus aan het eind van de dag, hebben zeer weinig mensen in deze wereld eigenlijk een seksuele relatie binnen een relatie die je liefde kunt noemen.
Ik weet dat we geld nodig hebben, maar aan het eind van de dag, als we patiënten niet kunnen behandelen zoals ze moeten worden behandeld, wat heeft het dan voor zin?
Des te meer reden om daar aandacht aan te besteden, omdat het zorgt voor de integriteit van de regering aan het eind van de dag en ook in het koninkrijk."
Alle families en vakantiegangers gaan daar aan het eind van de dag, wanneer het zand een gouden kleur krijgt en alles zachter en zachter wordt.
Grote vellen papier gevuld met uw tekeningen gemaakt tijdens schooltijd, die u aan het eind van de dag mee naar huis nam om trots uw ouders te laten zien.
of gewoon te moe zijn aan het eind van de dag... en deze hebben zeer krachtige effecten op het programmeren van de ontwikkeling van kinderen, waar we nu veel over weten.
Hoe dan ook, daarna ging ik een half dozijn keer heen en weer, maar aan het eind van de dag was het polsapparaat altijd terug waar het hoorde.
Normaal doen ze dit elke dag, wanneer aan het eind van de dag sommige hebben een overmaat aan kasreserve en andere zijn een beetje tekort aan.
U kunt genieten van watersporten onder de lucht van NederlandatEemLake, of fietsen door de groene velden van het prachtige Flevoland, dan aan het einde van de dag,...
Uiteindelijk gaat het om de voedselvoorziening en in ontwikkelingslanden gaat het om de essentiële levering van basisvoedingsmiddelen.
Maar aan het eind van de dag komt het allemaal neer op persoonlijke smaak, dus waarom niet experimenteren met verschillende serveertemperaturen?Ontdek waar je het meest van geniet?
En aan het einde der dagen, dat de koning gezegd had, dat hij hen inbracht, zo bracht de overste der kamerlingen hen in voor Nebukadnezar.
Als we te laat zijn voor Shabbat, kun je gewoon je gitaar in je cubby stoppen, en dan nemen we het mee naar huis aan het eind van de dag, oké?
Mijnheer de commissaris, uiteindelijk vragen wij ons allemaal af wat uiteindelijk voldoende zal zijn om Griekenland weer op de been te krijgen: een eenvoudige uitbreiding.
En je wilt weten waarom ze je niet op je voorhoofd kust... en je een gouden ster geeft op je huiswerk aan het eind van de dag.
Mensen hebben een nogal geïdealiseerde en mythische voorstelling van Jezus, maar uiteindelijk was hij gewoon een gewone man wiens vader timmerman was.
Het vormt geen belemmering voor de uitvoering van het programma, maar zou uiteindelijk de Commissie moeten dwingen aan onze wensen en voorwaarden te voldoen.
Uiteindelijk is in de afgelopen zes maanden een antwoord gevonden op de uitdagingen van de geschiedenis zonder de Europese uitdaging uit het oog te verliezen.
Ik denk dat we op de top van de wereld staan als het gaat om het beste vlees op tafel te leggen voor onze vrienden aan het eind van de dag.
We hebben genoeg mooie woorden gehad uit Japan die nooit ondersteund worden door prestatieresultaten, en dat is wat uiteindelijk echt telt.
Youngstrom vat de correlatie tussen onderzoek en berichten goed samen; "Aan het eind van de dag bieden grote inzichten mogelijkheden om unieke verhalen te vertellen die resoneren met doelgroepen."
Ik weet dat je graag grappen maakt en ons plaagt... maar ik dacht altijd, aan het eind van de dag... dat je begreep wat je verantwoordelijkheid voor deze familie was.
Aan het eind van de dag gaat men bij voorkeur slapen in Hotel Des Indes, dus de volgende ochtend is men klaar om de rest van de buurt te verkennen.
Breng uw dagen door op groene golfbanen in Umbrië en kom aan het eind van de dag terug om te ontspannen in de rust van Country House Marilena la Casella.
Kijk, ik realiseer me hoe moeilijk dit voor je is, en we zijn niet ongevoelig voor wat je daar gaat doen, maar aan het eind van de dag, is dit Emma's beslissing.
En aan het eind van de dag... als de schemering komt, als anderen voelen dat de plicht is gedaan... zal ik niet rusten totdat mijn gereedschap en vingernagels schoon zijn.
Sophia zal niet rusten en gelukkig zijn totdat u tevreden zult zijn leunde terug in een comfortabele stoel op het terras of bar aan het eind van de dag.
Ik ben namelijk van mening dat we uiteindelijk moeten overgaan tot de belangrijke kwesties: de versterking van de Unie en de uitbreiding van de Unie.
Daarbij mogen we echter niet uit het oog verliezen dat Europa 18 miljoen kleine ondernemingen telt, die uiteindelijk twee derde van de werknemers in dienst hebben.
Ik moest gewoon luisteren naar het slotpleidooi van de aanklager, en het was zo ver van de waarheid dat het me aan het eind van de dag heeft gedraineerd.
Maar als het Parlement zijn tijd neemt, dan moet het uiteindelijk verantwoordelijk worden gehouden voor het feit dat het Investeringsfonds misschien niet voor volgend jaar operationeel wordt.
Maar uiteindelijk is de uiteindelijke sanctie die moet worden overwogen, en dit Parlement heeft het in het verleden al gesteund, een olie-embargo.
Maar uiteindelijk is de uiteindelijke sanctie die moet worden overwogen, en dit Parlement heeft het in het verleden al gesteund, een olie-embargo.
De koele en vrolijke stemming is de perfecte manier om te ontspannen aan het eind van de dag of zich te richten op feeststemming voor de rest van de nacht.
Kortom, wij geven geen geschenken uit; wij geven het geld terug aan de oorspronkelijke eigenaars, namelijk de lidstaten en uiteindelijk aan de belastingbetalers.
Ik denk dat we er rekening mee moeten houden dat we aan het eind van de dag referenda moeten winnen in de kandidaat-landen, zodat we flexibiliteit moeten tonen.
Hij kan je waarschijnlijk vermoorden met een bochtig rietje, maar uiteindelijk is hij gewoon een normale man.
Je kunt beginnen met het evalueren van wat je hebt bereikt aan het einde van de dag en hoe goed je tijd hebt gemaximaliseerd of verspild terwijl je zogenaamd je werk doet.
De finale vindt plaats aan het eind van de dag. Hier zullen de wedstrijden weer vijf kata hebben, maar zal ook zowel begin als einde torei binnen de shiaijo omvatten.
Het is absoluut zinloos om hier de hand te schudden en het eens te worden over iets of iets anders, en dan te voorkomen dat het uiteindelijk ten uitvoer wordt gelegd.
Het sanitair is mooi, maar wordt ook gebruikt door baders, is daarom aan het eind van de dag niet zo schoon en er is geen warm water voor het wassen van de afwas.
Het antwoord van onze burgers was zo verhelderend dat een bepaalde lidstaat uiteindelijk zo ver wilde gaan om opnieuw te onderhandelen over het Blair House-akkoord.
Aan het einde van de dag Uw blauwachtige zwarte sloten en lotusgezicht dik bedekt met stof tonend, brengt U Cupido keer op keer naar onze geest, o Held. (Vedabase)
Maar als je haar shit kent en zij de jouwe kent... en aan het eind van de dag, geef je het nog liever op dan te proberen... niets zal het ooit waard zijn.
Je wilt bij Castiel blijven, prima, maar hij bespeelt je, want aan het eind van de dag, is het enige waar hij om geeft zichzelf en de Hardy jongens daar.
Zij zijn betrokken bij wederzijdse bekendheid en begrip, dragen bij tot de verspreiding van het idee van Europees burgerschap en zijn uiteindelijk de hoeders van onze democratieën.
Uh, weet je, Sally, ik, uh... ik ben de hele dag aan het rondlopen, uh, uh, buiten, en, weet je, aan het eind van de dag, wil ik graag komen
Laten we hopen dat er uiteindelijk wetgeving komt die zowel doeltreffend zal zijn als ervoor zal zorgen dat het beginsel van alomvattende preventieve grondwaterbescherming wordt toegepast.
Louis was bang om je deze zaak te laten aannemen, en ik zei hem dat niet te zijn omdat ik erop vertrouwde dat je je uiteindelijk zou herinneren dat we familie zijn.
Het verslag lijkt machteloos om deze situatie uit te leggen, en des te meer omdat het rendement op kapitaal aan het eind van de dag naar zijn mening niet al te slecht zou zijn.
Spinning en vliegvissen zijn twee uitstekende methoden in de rivieren die in Mjøsa stromen en je zult waarschijnlijk aan het eind van de dag terugkeren met burbot, grijsgrijzen, brasem en witvis.
Voor ons is e-mail te onpersoonlijk en willen we de beste 'ouders' ter wereld voor onze pups. Uiteindelijk zijn honden geen consumptiegoederen, maar leuke maatjes.
Dan presenteren ze alle dingen die ze hebben ontwikkeld aan hun teamgenoten, aan de rest van het bedrijf, in deze wilde en wollige all-hands bijeenkomst aan het eind van de dag.
Uiteindelijk zal een doeltreffend behoud van de culturele, archeologische en architectonische rijkdom van Europa de economische ontwikkeling bevorderen en de economische en sociale samenhang bevorderen, met name in de minder begunstigde regio's.
De ene zou de andere echter opheffen, en dat is waarschijnlijk de veiligste garantie dat de tekst uiteindelijk min of meer zoals ze nu is doorgaat.
Dit geldt indien een tegenpartij aan het einde van de dag een negatief saldo op de afwikkelingsrekening heeft en niet voldoet aan de toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteiten.
Elk offer dat moet worden gebracht, is gerechtvaardigd, want we mogen niet vergeten dat uiteindelijk de soort die het ernstigst met uitsterven bedreigd wordt, de menselijke soort is.
Aan het eind van de dag "hij die te veel omarmt, houdt weinig," zoals we zeggen in Spanje, dus als we controle willen beheren, kunnen we niet allemaal hetzelfde doel hebben.
Dit is een kernkwestie voor de toekomst van deze parlementaire democratie, die we uiteindelijk allemaal willen bereiken via de conventie en via de Intergouvernementele Conferentie van 2004.
Uiteindelijk zal het ook een belangrijk onderdeel zijn van ons beleid van betere wetgeving, aangezien het zal leiden tot een werkelijk drastische vereenvoudiging van het hele regelgevingskader.
Want dat is uiteindelijk waar we het over hebben: een boodschap van vertrouwen aan de burgers sturen, laten zien dat hun welzijn een prioriteit is voor de instellingen van de Unie.
Naast de quiz zijn er diverse talksessies met o.a. Brenno de Winter en Astrid Oosenburg.Aan het eind van de dag is er een rondetafeldiner.
Kevin, je bent misschien opgegroeid in een wereld waar mannen elkaars handen vasthouden... maar aan het eind van de dag ben je een van de eenzaamste mensen die ik ooit heb gekend.
Respecteert de schubben waardoor het haar glanzend, zijdeachtig, gewoon vochtig, volledig elimineren van het gebruik van de handdoek. Aan het eind van de dag zal er geen bergen van stinkende handdoeken meer te wassen.
In deze verklaring wordt erkend dat uiteindelijk de primaire verantwoordelijkheid voor het scheppen van werkgelegenheid in de eerste plaats berust bij de nationale regeringen, maar in de praktijk, bij de markteconomie.
Sluit aan het einde van de dag de wandlader aan op de laadkast met de headset binnen, om de volgende dag te starten met volledige capaciteit voor zowel headset als laadkast batterijen.
Maar, aan het einde van de dag wanneer ik probeer om een e-mail te sturen, Microsoft Outlook weergeven van een foutmelding "Verzenden gerapporteerde fout (0×80042109): Outlook kan geen verbinding maken met uw uitgaande (SMTP) e-mailserver".
20 De toorn des HEEREN zal niet wederkeren, totdat hij zal uitgevoerd hebben, en totdat hij de doelen zijns harten gedaan zal hebben; aan het einde der dagen zult gij het verstaan.
Wanneer U aan het eind van de dag weer Uw blauwachtige zwarte sloten en Uw lotusgezicht dik bedekt met stof laat zien, brengt U Cupido keer op keer naar onze geest o Hero.
Vrouwen zijn, historisch gezien, altijd instrumenten geweest, de slachtoffers van die technologische vorm van begrip, en aan het eind van de dag zijn zij degenen die de stukken hebben moeten oprapen.
Maar uiteindelijk moet je jezelf afvragen aan het eind van de dag: "Heeft een van deze bijdragen aan de vraag of we al dan niet geldige en passende beslissingen nemen over ons geleidende buitenlands beleid?"
En dat er geen verbinding is aan het eind van de dag, we proberen een idee te krijgen van wat je verwacht te krijgen uit deze verloving, net-net, uh, eind state visie.
Het ding is, we zullen nooit in staat zijn om alles te repareren, of iedereen te redden, want aan het eind van de dag, zijn jij en ik gewoon mensen die de mogelijkheid hebben om andere mensen te helpen.
Een deel van de Lieden van de Schrift zegt: "Gelooft in de ochtend wat aan de gelovigen is geopenbaard, maar loochent het aan het einde van de dag. Misschien zullen zij terugkeren.
De ECB opent in haar boeken een rekening voor elke NCB van het eurogebied om aan het einde van de dag de verplichting of vordering van die NCB van het eurogebied ten aanzien van de ECB te weerspiegelen.
Je hebt mijn leven drie jaar lang tot een hel gemaakt, maar uiteindelijk weet ik dat je mijn talent en ambitie respecteert.
Of het nu uiteindelijk gaat om harmonisatie, douanesamenwerking of een combinatie van beide, de voorstellen moeten eerder gebaseerd zijn op beste praktijken dan op een Europees gemiddelde.
Zij zullen zien dat de woorden die tot de profeet Daniël zijn gesproken, vervuld zijn, maar aan het einde der dagen zult gij voor uw lot opstaan.
Of ze aan het eind van de dag een baan zullen krijgen, valt nog te bezien, maar op dit moment vullen ze hun tijd met het volgen van geautomatiseerde cursussen aan het plaatselijke college.
Het proeven van nieuwe culturen en reizen naar plaatsen waar de tijd stil stond. Het was geweldig om elke dag wakker te worden op verschillende plaatsen die niet wisten waar we aan het eind van de dag zouden slapen.
Uw deelname moet worden verzonden voor 5 juli 2011 om 5.00 uur en de winnaar van de prijstrekker zal worden aangekondigd en gecontacteerd op de 5e aan het einde van de dag!
Uw deelname moet worden verzonden voor 5 juli 2011 om 5.00 uur en de winnaar van de prijstrekker zal worden aangekondigd en gecontacteerd op de 5e aan het einde van de dag!
Heeft dit plan uiteindelijk de oorzaak van de Europese groei of gewoon die van de Italiaanse economie gediend, omdat het moeite heeft om het stabiliteits- en groeipact na te leven?
Toen Daniel bijvoorbeeld bijna 100 jaar oud was, verzekerde de HEERE hem: gij zult rusten, maar gij zult voor uw lot opstaan aan het einde der dagen.
We halen de la's ochtends uit de kluis, en aan het eind van de dag tellen we alle verkopen bij elkaar op en leggen het terug in de kluis voor de volgende dag.
De eucharistieviering aan het eind van de dag bracht ons allen om Jezus heen, Hij is de Boom des Levens, waarop we, als we daarop geënt zijn, veel fruit zullen produceren.
Of we ze nu anti-personeelmijnen, landmijnen of anti-tankmijnen noemen, aan het eind van de dag is een mijn een mijn, een mijn is een wapen en als zodanig is het een onmenselijk en dodelijk apparaat.
De gemeenschap komt ten minste vier keer per dag voor gebed bijeen, beginnend aan het einde van de dag met avondgebed, gevolgd door een volledige verklaring om ons de nacht in te nemen, dan's ochtends en's middags lofprijzing.
En daar bovenop, zit ik midden in een vervelende scheiding, dus ja, misschien wil ik aan het eind van de dag de rand eraf halen met een paar flessen wijn,
Maar op andere dagen zullen klanten meer ontvangen -- in salarissen en andere inkomsten -- dat ze betalen, en de bank zal uiteindelijk geld ontvangen van andere banken aan het eind van de dag.
Uiteindelijk is het allerbelangrijkste dat er veel geschoolde banen op het spel staan; gezinnen en levensonderhoud lopen gevaar, en daar gaat het allemaal om.
Uiteindelijk is de Commissie slechts een eersteklas consultant die suggesties doet die over het algemeen nuttig zijn, maar de echte economische actoren blijven de staten zelf die helaas op een ongeorganiseerde manier opereren.
Als ze aan het eind van de dag nog geld hebben dat ze niet hebben uitgeleend, moeten ze het op de ECB-rekening storten, waar ze een boete van 0,4% betalen.
We spelen misschien voor verschillende teams... staan aan tegenovergestelde kanten van het veld... maar aan het eind van de dag... hebben we meer gemeen met elkaar dan met onze teamgenoten.
Aan het eind van de dag staan we allemaal daar en zeggen: Ik hoor de woorden, maar ik geloof er niet in omdat het geld voor alles wat we willen doen er niet is.
Aan het begin, halverwege en aan het eind van de dag betrekt U dus dag na dag [de vrome] in het uiteindelijke voordeel dat bekend staat als iemands eigen aard van het dienen in een spiritueel bestaan [svadharma].
Het Comité zou graag zien dat de gezonde beginselen van subsidiariteit op dit gebied worden gewaarborgd en dat de nodige voorzichtigheid wordt betracht bij alles wat te maken heeft met de last die uiteindelijk door alle belastingbetalers wordt gedragen.
We hadden gepland om een snelle omweg te nemen naar Mount Cook, Echter, het weer was zo ongemakkelijk, dat we aan het eind van de dag toen al in Wanaka, waar we 3 dagen van verblijf.
Aan het einde van de dag [van Brahm is door de Almachtige Tijd al de kracht van manifestatie opgenomen in en blijven, met de materiële wereld gecontracteerd in de duisternis, alle levende wezens zwijgend in het samensmelten.
Er zijn momenten in je leven dat het enige wat je aan het eind van de dag kunt doen is het licht uitdoen, op je bed floppen, en de handdoek in de ring gooien, de witte vlag heffen.
"Aan het eind van de dag zal de toegevoegde waarde van de nieuwe instrumenten en het algehele succes van de informatiemaatschappij afhangen van de inbreng van onze burgers, zowel individueel als in samenwerking.
Uiteindelijk moeten we de mensenrechtensituatie in Turkije niet afmeten aan de hand van wat er is opgeschreven, maar moeten we het beoordelen aan de hand van wat er in de praktijk van dag tot dag gebeurt.
Voor de kinderen iets nieuws: friet, een hamburger en cola! Normaal eten de kinderen met hun handen maar vandaag gebruiken ze een vork. Aan het eind van de dag genieten ze van een ijsje en ziet iedereen er moe uit.
Aan het eind van de dag werd het gewenste resultaat verkregen: awk '{ printf $NF;$NF = "";printf " "$0"\n" }' _ sorteren Dit verschuift gewoon het laatste colum naar de eerste positie en je kunt het sorteren.
Aan het eind van de dag is dit hoe je eruit ziet in het echte leven en dit is precies hoe je toekomstige partner je zal zien. Het toevoegen van video's geeft je een extra bonus om beter te laten zien wie je bent.
Maar uiteindelijk is British Steel een particuliere onderneming, die verantwoording verschuldigd is aan haar aandeelhouders voor de werking van een doeltreffende organisatie en die rekening moet houden met de handelsvoorwaarden op de markt die steeds concurrerender worden.
Aan het eind van de dag bestaat taal alleen omdat mensen moeten communiceren: we moeten delen, we moeten liefhebben, we moeten schreeuwen als we gek zijn of een geheim in het oor van een vriend fluisteren...
Nou, een van de redenen waarom ik me altijd ongemakkelijk heb gevoeld over het vooruitzicht om op tv te komen en mijn verhaal te vertellen is dat ik niet weet of ik zo'n sympathiek personage ben.
De minimale kosten die daadwerkelijk worden gemaakt als gevolg van de naleving van hogere kwaliteitsnormen worden nu echter gedekt door de vermindering van de sociale kosten, eenvoudigweg omdat uiteindelijk minder mensen ziek worden.
En een groep van de mensen van het boek zegt: "Gelooft in de ochtend in wat aan de gelovigen is geopenbaard en loochent het aan het einde van de dag, hopelijk zullen zij terugkeren.
Ik weet wat ik ook doe, hoe hard ik ook probeer om ze goed op te voeden, ze de juiste dingen leren om te doen, aan het eind van de dag, wat ze doen, dat ik niet verantwoordelijk kan zijn voor hun daden.
Als zij de Commissie vertegenwoordigen, moeten wij weten wat er op deze Bilderberg-bijeenkomsten gebeurt, want uiteindelijk is dit een geheime organisatie die een besluit neemt over het mondiale beleid zonder inbreng van het publiek.
Maar er was een agent van het bureau die een sleutel kreeg, en hij kwam zaterdagochtend naar buiten, opende ze, kwam terug en schopte ons eruit aan het eind van de dag en sloot af.
Wat het verslag-Nordmann betreft, heeft het de verdienste dat het voorziet in een procedure waarmee aan het eind van de dag kan worden aangetoond dat de leden hun positie niet voor persoonlijk gewin hebben benut.
Er zijn een paar aangename buitenterrassen in Langáda (I Lóza) en in Tholária (Choreftis of Kalí Kardiá) en aan het eind van de dag hebben we nog tijd om te zwemmen op het mooie strand van Egiáli.
Wij hebben misschien verschillende meningen over de huidige situatie, maar wij hebben misschien hoop over het mogelijke resultaat, maar uiteindelijk moeten wij erkennen dat dit zaken zijn die het Joegoslavische volk zelf moet beslissen.
Er zijn voorstellen gedaan om de werkweek te verkorten en om het aantal deeltijdwerkers te verhogen, maar uiteindelijk, zoals andere sprekers in dit Parlement hebben gezegd, willen mensen echt fulltime werk.
Uiteindelijk zal ook de manier waarop de Europese Unie deze uitdaging aanpakt van cruciaal belang zijn voor de geloofwaardigheid van de plannen voor een gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid, die zoveel op onze lippen liggen.
Als dat aan het eind van de dag aanzienlijk wordt gewijzigd, dan is dat nu in ieder geval officieel en ik hoop dat de diensten kennis kunnen nemen van wat daar is gezegd en er iets aan kunnen doen.
Ondanks dat alles, uiteindelijk, zal dit geld, dat bedoeld is om de lokale bevolking te helpen, daar toch beter werken dan het geld dat wordt gegeven aan grote werkgevers hier die banen afstoten.
Meer nog, ik herhaal dat we naar mijn mening aan het eind van de dag een kleine groep kleine en middelgrote ondernemingen hebben die worden aangemoedigd en verwend, terwijl de meeste kleine en middelgrote ondernemingen buiten blijven kijken.
We hebben een permanente beroepsopleiding nodig, en uiteindelijk betekent dit dat werknemers recht hebben op bijscholing, en niet alleen als ze 50 of 55 jaar oud zijn, maar ook als ze pas 30 of 35 jaar oud zijn.
Aan het eind van de dag kun je het oneens zijn met de discussie over hoe we deze prioriteiten stellen, maar we moeten eerlijk en eerlijk zijn over het zeggen, als er sommige dingen zijn die we doen, zijn er andere dingen die we niet doen.
Natuurlijk - hoewel ik hoop dat u gelooft wat ik zeg en dat waardeer ik - stel ik me voor dat u het uiteindelijk schriftelijk wilt zien en de gelegenheid krijgt om het te lezen.
Maar wij zijn ons er zeer van bewust dat, tenzij wij vóór stemmen, wij uiteindelijk verkeerd zullen worden beoordeeld door de collega's van de andere Labourpartij, die vanochtend niet de gelegenheid hebben gehad het debat bij te wonen.
Uiteindelijk bleek dat door de concurrentiedruk en de liberalisering van de procedures voor het luchtverkeer alle betrokkenen slordige werkmethoden hadden gevolgd en dat het vrijwel vrijwillige systeem van inspecties van vliegtuigen over de hele wereld eenvoudigweg ontoereikend was.
Wat we uiteindelijk nodig hebben is een programma voor de lange termijn - zeven of tien jaar - met een bottom-line dat ons vertelt wat we uiteindelijk kunnen verwachten en in de tussentijd de noodzakelijke investeringen.
We beseffen in dit opzicht dat er nog steeds aanzienlijke lacunes moeten worden overbrugd tussen de instellingen, maar uiteindelijk zullen we een compromis moeten vinden in het belang van de EU en haar investeerders.
Ze kopieerden en plakten al markeringen op de PDF's. Aan het eind van de dag exporteerden Takahashi en zijn team Revu's Markups lijst om Excel® punchlists te maken voor onmiddellijke distributie aan de aannemer. De rode PDF's werden vervolgens hergebruikt voor backcheck.
We zijn gegaan van individuele machines, netwerken, tot nu toe hebben we iets dat op zoek is naar patronen op een ongekende capaciteit, dat aan het einde van de dag, gaat het nog steeds terug naar wat komt van wat het individu heeft ingestemd met?
Dat is het duidelijkst in 'At The End Of The Day', de erg mooie power ballad 'Follow Your Heart' en 'Murder', maar ook de andere tien tracks die hier te horen zijn zijn makkelijk te beluisteren, vooral vanwege de aangename stem van Joensen.
Het kernmechanisme dat dergelijke illegale praktijken, hoewel nuttig, houdt, is stilte.Beide, zowel werknemers als toezichthouders praten niet over deze illegale'short cut' om te voorkomen dat het wordt gemeld en iemand wordt gestraft, het verwijderen van de behulpzame praktijk aan het eind van de dag.
Als we dit nieuwe beleid van goed nabuurschap niet creëren, zouden we tekortschieten en uiteindelijk gaan we akkoord met voorstellen van mensen met een grondige kennis van de Europese situatie, die ik uiteraard steun.
Van wat we tot nu toe hebben gezien van de negen lidstaten die al hun voordrachten hebben gedaan, zal er uiteindelijk een evenwicht zijn tussen de regio's en de lokale overheden, voor zover we deze concepten nauwkeurig kunnen definiëren.
Een dergelijk kanaal is ook belangrijk, mijnheer de Voorzitter, om een Europees bewustzijn te stimuleren, want uiteindelijk zal er geen convergentie van welke aard dan ook, noch in de economie, noch in het milieu, mogelijk zijn zonder het creëren van een Europees bewustzijn.
Wij zullen het er dan ook allemaal over eens zijn dat als het GLB het belang van de ecologische landbouw erkent, die toeneemt, zoals is opgemerkt, we de boeren en de lidstaten uiteindelijk niet alleen kunnen en mogen laten.
Zoals het krachtige chanten van Om... resoneert door de structuur, de kaars licht, schaduwen en wierook creëren een bijna magische sfeer. U zult ook in staat zijn om getuige te zijn van de ceremonie die wordt uitgevoerd om elk van de tempels te sluiten aan het einde van de dag.
Er moet daar geen grijs gebied zijn, maar een plaats met vooruitzichten, zonder welke de noodzakelijke impuls voor hervorming en verzoening van de verschillende etnische groepen in Bosnië, Servië en Kosovo uiteindelijk niet mogelijk zal zijn.
Ik doel op het voornemen van de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën om een reeks voorstellen te doen die uiteindelijk betekenen dat het compromis dat de Conventie over titel VII van de Grondwet inzake de financiën van de Unie heeft bereikt volledig ongedaan wordt gemaakt.
De heer Panzeri zei eerder - en hij heeft gelijk - dat we hier veel praten over resoluties en aanbevelingen en dat ze allemaal zeer prijzenswaardig zijn, maar uiteindelijk moeten we ze vertalen in daden.
Families zullen graag een dag met dieren doorbrengen in Loro Parque of genieten van de waterglijbanen in Siam Park. Het huren van een auto stelt u in staat om het eiland te verkennen op uw gemak en gemakkelijk terug te keren naar uw luxe resort aan het eind van de dag.
Hebben wij uiteindelijk, na afweging van alle feiten en alle opmerkingen die over individuele kandidaten zijn gemaakt, een fundamenteel vertrouwen in deze Commissie als geheel, als collectief orgaan, of niet?
U heeft vanmorgen een eerste debat over dit onderwerp gehouden en ik hoop dat de bemiddeling tussen het Parlement, de Commissie en de Raad aan het eind van de dag aanvaardbaar zal zijn voor alle aanwezige leden.
Ik wil alle afgevaardigden bedanken die in duidelijke taal hebben gesproken en prioriteiten hebben gesteld, terwijl ik het uiteindelijk eens ben over wat we precies moeten doen in een strategische benadering van regelgeving met betrekking tot het beheer van het radiospectrum.
Dezelfde avond volgen we het advies van een andere zeeman en vullen Mickey met olie onder de bougelaar.De volgende ochtend lijkt het te herstellen en we werken de hele dag om onze trouwe Mickey te repareren.
Europa moet een ondernemingsstrategie tegenhouden die niet alleen de sociale structuur van zijn regio's vernietigt, het Europese model van sociale gezelligheid in gevaar brengt en uiteindelijk alle financiële inspanningen van het structuurbeleid weggooit, zoals nu het geval is.
En vooral sinds 2007, toen ik een iPhone kreeg, zat ik niet alleen de hele dag voor mijn scherm, maar ik stond ook op aan het eind van de dag en keek naar dit kleine scherm dat ik in mijn zak droeg.
Volgens Frankrijk kunnen luchtvaartmaatschappijen's nachts op de luchthaven aan boord gaan voor de eerste sleuf in de ochtend en aan het eind van de dag landen, wat betekent dat voor middellange vluchten vier rotaties per dag kunnen worden geplaatst in plaats van drie.
Het is een feit dat uiteindelijk de consumenten beslissen wat er op de supermarkt zal staan, dus degenen die een enorme belangstelling voor deze kwestie hebben, moeten elke gelegenheid aangrijpen om consumenten aan te moedigen hun keuze te maken.
Ik was een van de enige kinderen op de universiteit die een reden had om naar de postbus te gaan aan het eind van de dag, en dat was vooral omdat mijn moeder nooit geloofde in e-mail, in Facebook, in sms'en of mobiele telefoons in het algemeen.
Naar mijn mening is het echter van essentieel belang dat er alles aan wordt gedaan om ervoor te zorgen dat alle belanghebbenden, met inbegrip van de nationale parlementen en adviesorganen, en uiteindelijk ook de Europese burgers, tijdig een wetgevingsprogramma voor 2005 hebben.
Aan het eind van de dag zijn we vaak uitgeput gestrest uit de grind de chaos de drukte van de dag.We hebben geen tijd voor wat belangrijk is voor ons, voor wat we echt willen doen, voor het doorbrengen van tijd met geliefden, voor het doen van dingen waar we passie voor hebben.
Ik deel ervaring, hoe lang je ook mag leven... het leven is uiteindelijk zeker... voordat al het zilver in het stof begraven wordt... en de straatveger begraven wordt... om te zien dat alles wat er echt toe doet... aan het eind van de dag is hoe groot.
Op dezelfde manier is het duidelijk dat de belangrijkste beslissingen altijd bij de ouders moeten blijven en ik moet zeggen dat ik persoonlijk, aan het eind van de dag en op basis van mijn eigen eenvoudige familieervaring, geloof in ouders.
Dus aan het eind van de dag hebben we een gemengd pakket, ik zie er veel goeds in en ik hoop dat we de komende zes maanden een constructief debat kunnen voeren en dat de commissaris zoveel mogelijk aan dat debat zal deelnemen.
Maar we vragen de Commissie om met een kaderrichtlijn te komen waarin een duidelijk tijdschema en gedetailleerde monitoringmethoden worden vastgelegd, want uiteindelijk moeten we de meest kwetsbare en voetgangersveiligheid in onze gemeenschappen beschermen, dat is van het grootste belang.
U zou waarschijnlijk ongeveer 2000 miljoen ecu aan investeringen kunnen aantrekken en het zou uiteindelijk meer economische voordelen kunnen opleveren dan het op deze manier heeft, niet alleen op dit moment, maar voor de toekomst, dat is de manier waarop we zouden moeten denken.
Uiteindelijk zou dit tot een eerlijke verandering leiden, omdat een plotselinge verandering afbreuk zou doen aan de staten die het criterium van het inkomen hebben aangenomen, dat wil zeggen de staten die zich in sterkere mate hebben gehouden aan de verordening die in 1999 in werking is getreden.
De ruime appartementen genieten van een smaakvolle stijl en bieden een comfortabele thuis weg van huis voor het hele gezin. Ze komen goed uitgerust met moderne voorzieningen en bieden een oase van rust en rust in om te ontspannen en te ontspannen in comfort aan het eind van de dag.
Er kunnen echter vragen rijzen over de samenstelling van dit comité, de werking ervan en het werkelijke gewicht ervan, dat wil zeggen aan het eind van de dag, welke middelen daadwerkelijk ter beschikking zullen worden gesteld van het Europees Bureau voor de geneesmiddelenbeoordeling.
In de komende maanden moeten we ons gewicht blijven leggen op de constructieve dialoog; hoewel we een centrale rol moeten spelen, is succes uiteindelijk afhankelijk van alle leden van de WTO en ook van onze bereidheid om een positie in het centrum in te nemen.
Wij hebben het vandaag niet over economische steun, maar ik wil hier wel op wijzen dat wij van mening zijn dat deze economische steun correct moet worden gebruikt en niet gericht moet zijn op bovenbouwprojecten die uiteindelijk een negatief effect op de mededinging kunnen hebben.
Aan het einde der dagen hief ik, Nebukadnezar, mijn ogen op naar den hemel, en mijn verstand keerde weder tot mij, en ik zegende den Allerhoogste, en ik prees en vereerde hem, die eeuwig leeft; want zijn heerschappij is een eeuwige heerschappij, en zijn koninkrijk van geslacht tot geslacht.
Locky is een ongelooflijk krachtig en goed ontwikkeld stuk van ransomware, zegt Adam Kujawa directeur van malware intelligentie op Malwarebytes. Aan het einde van de dag, de slechteriken willen geld te maken en ze zullen gebruiken welke software ze hun handen op om dat te laten gebeuren.
Maar uiteindelijk komt het erop neer of de middelen beschikbaar zullen zijn of dat de Raad in Milaan of waar dan ook de nodige maatregelen zal nemen om de middelen daarvoor beschikbaar te stellen, en ook om de controle binnen de Gemeenschap te handhaven.
Ik ben het volledig eens met wat de heer Goepel heeft gezegd, namelijk dat wij allen, ondanks de respectieve belangen die wij op nationaal niveau hebben, ook bereid moeten zijn compromissen te sluiten, anders zullen wij uiteindelijk geen resultaat hebben.
Het was een engel uit de hemel die de profeet Daniel vertelde dat hij zou rusten in de dood tot de tijd voor de opstanding: Ga uw weg tot het einde zijn; want gij zult rusten, en zult staan in uw lot, aan het einde der dagen.
Hoewel wij als Oostenrijkers het grootste belang hechten aan een vreedzame weg voorwaarts, zijn wij ons er natuurlijk terdege van bewust dat wij als klein land uiteindelijk niet kunnen verhinderen dat iemand militair optreedt als laatste redmiddel om vrede en internationale veiligheid te waarborgen.
Connie, een middelbare - oude Christelijke vrouw die meer dan 70 uur per maand doorbrengt in het predikingswerk, zegt: 
En dan is het andere aan dit project: we brengen intellectueel eigendom, we brengen een marketingbenadering, we brengen al dit spul mee, maar ik denk dat we uiteindelijk deze waarden brengen, en deze waarden creëren een ziel voor de bedrijven waarmee we werken.
De Gemeenschap wordt geconfronteerd met belangrijke kwesties zoals begrotingsdiscipline, controle op de landbouwuitgaven, verhoging van de eigen middelen, enz., maar uiteindelijk komt het erop neer dat er nieuwe beleidsterreinen moeten worden ontwikkeld, waarvan de vanavond besproken onderwerpen grotendeels deel uitmaken.
Daarom is het van essentieel belang om op de werkgelegenheidstop tot gezonde en duurzame overeenkomsten te komen om het kwaad van de werkloosheid uit te roeien, uiteraard rekening houdend met het subsidiariteitsbeginsel, want uiteindelijk moeten de problemen in de afzonderlijke lidstaten worden aangepakt.
Ook kunnen we de ochtendpil niet gratis op scholen krijgen, omdat dit onzorgvuldigheid aanmoedigt en het respectabel maakt, waardoor mannen uiteindelijk volledig van hun deel van de verantwoordelijkheid worden bevrijd en vrouwen, met name jonge vrouwen, worden gedwongen hun gezondheid in gevaar te brengen.
Wat de richtlijn betreffende de rechten en plichten van internationale treinreizigers betreft, ben ik verheugd over het werk dat de spoorwegexploitanten veel meer verantwoordelijkheid zal geven en uiteindelijk, en ik hoop zeer snel, meer rechten zal geven aan passagiers, met name die met beperkte mobiliteit.
Aanzienlijk minder auto's. Zeker een meer selectieve route, maar een droomhotel, heel uit de gewone plaatsen om te lunchen, een strand dat u verwelkomt elke avond aan het einde van de dag reis, gratis avonden die u kunt dineren in het hotel of uit te gaan naar de stad met vrienden.
Wat wij met BSE en andere dierziekten hebben doorgemaakt, zonder afbreuk te doen aan een kritische analyse van de maatregelen van de Raad, de Commissie en de lidstaten, kan uiteindelijk worden toegeschreven aan het ontbreken van een echt gemeenschappelijk beleid op dit gebied.
Samen bezoeken we de hutrestaurants - waar het werk verder gaat dan alleen het serveren van drankjes - en een massagesalon en dhori, een soort bar, waar Binita's avonds werkt als danser en zangeres.Aan het eind van de dag ben ik behoorlijk overstuur over het leven van deze meisjes en vrouwen.
Gelegen net boven de Dordogne Gorge, vele historische attracties, sportieve en recreatieve activiteiten zijn binnen handbereik, plus het prachtige uitzicht en het platteland van het prachtige Corbese en naburige Cantal. Terug aan het eind van de dag om te ontspannen in de zonnige tuin en misschien dan dineren alfresco in de tuinkamer!
De wind is voor mij te sterk en zonder Steven zou ik nog steeds in de grasvelden zijn.... Aan het eind van de dag zetten we onze tent op in de bosjes. We zijn een beetje voorzichtig, want iedereen waarschuwt ons voor alle spinnen en slangen die hier rondkruipen.
We zullen alleen succesvol zijn in de strijd tegen het terrorisme als Europa zelf maatregelen neemt die werken, wanneer de samenwerking met de VS wordt ontwikkeld en tot werk wordt gemaakt, en als we er uiteindelijk ook in slagen om met onze Aziatische partners eersteklas samenwerkingsprojecten te ontwikkelen in de strijd tegen het terrorisme.
Helaas is dat nog niet strikt genomen het geval, want uiteindelijk moeten de toezeggingen die op de Top van Singapore zijn gedaan en die tijdens de bijeenkomst op hoog niveau in Genève in 1997 zijn herhaald - om de toegang tot de markt voor de minst ontwikkelde landen te vergemakkelijken - door alle WTO-leden in praktijk worden gebracht.
Dat is echter nog niet helemaal het geval, want uiteindelijk moeten alle WTO-leden de toezeggingen die op de Top van Singapore zijn gedaan en die tijdens de bijeenkomst op hoog niveau in Genève in 1997 zijn herhaald - om de toegang tot de markt voor de minst ontwikkelde landen te vergemakkelijken - in praktijk brengen.
Veel voetbal- en wielerploegen beschouwen het als de ideale plek om ver van de wereld te trainen, zowel in de zomer als in de winter.De structuur is ook de ideale plek om bedrijfsconferenties en bijeenkomsten te houden, en biedt diensten en structuren voor zowel werk als rust en ontspanning aan het eind van de dag.
Dit zou de minder ontwikkelde landen ertoe verplichten zich aan de regels van de internationale handel te houden en bijvoorbeeld ook te voldoen aan de minimumvereisten van de IAO, aangezien uiteindelijk deze landen en hun bevolking de belangrijkste begunstigden zullen zijn.
Aangezien wij betreuren dat het publiek er niet bij betrokken is, laat dan tenminste hun vertegenwoordigers het recht hebben om aanwezig te zijn bij de onderhandelingen en geraadpleegd te worden, als dat niet meer is dan dat, terwijl zij bezig zijn, want wij zijn het aan het eind van de dag, die ze aan de kiezers moeten uitleggen.
In het belang van het midden- en kleinbedrijf willen wij onverrekenbare aansprakelijkheidsrisico's voorkomen en buitensporige schadevergoeding voorkomen voor partijen die geringe schade hebben geleden ten koste van de consumenten in hun geheel, aangezien zij uiteindelijk moeten betalen voor een dergelijke compensatie in de vorm van hogere prijzen.
Mijnheer de Voorzitter, ik geloof dat geen enkele tekst, hoe uitstekend ook, uiteindelijk het recht heeft om ons geweten te sussen - ik ben het eens met de collega's die dit hebben gezegd - maar wat de inhoud betreft, is deze tekst gericht aan de Raad, de regeringen en de Commissie samen.
Aan het eind van de dag zullen de mensen met een laag inkomen het zijn wat we altijd de man op straat noemden, die uiteindelijk de rekening oppakt, en dus is een beleid om schulden op te lopen in wezen antisociaal, omdat het de meeste mensen treft die het minst hebben.
Aan het eind van de dag heeft dit resultaat, althans in de commissie, waar 32 stemmen vóór, geen tegen en 11 onthoudingen waren - laat ik zeggen dat ik tot op de dag van vandaag niet zeker weet hoe de elf onthoudingen tot stand zijn gekomen - aangetoond dat we tot een verstandig compromis zijn gekomen.
De nieuwe transparantieregels moeten derhalve voorzien in de rapportage van gegevens over SFT's die door alle marktdeelnemers zijn gesloten, ongeacht of zij financiële of niet-financiële entiteiten zijn, met inbegrip van de samenstelling van de zekerheid, of de zekerheid voor hergebruik beschikbaar is of is hergebruikt, de vervanging van zekerheden aan het einde van de dag en de toegepaste haircuts.
Zij namen de zaak aan bij de Wereldhandelsorganisatie, maar aan het eind van de dag zei het panel dat het niets met hen te maken had omdat deze beperkingen, of de moeilijkheden die de toegang tot de markt in Japan in de weg stonden, niet door overheidsmaatregelen ontstonden, maar het gevolg waren van het particuliere gedrag van Japanse concurrenten.
Dus er was onlangs een zaak in Schotland waar een betalende, high-achieveing particuliere school huiswerk voor iedereen onder de 13 jaar verboden, en de high-achieveing ouders flipten en zeiden: "Wat ben je -- weet je, onze kinderen zullen vallen" -- de directeur zei: "Nee, nee, je kinderen moeten aan het eind van de dag vertragen."
Inderdaad, meestal starten de beste renners het laatste in een proloog, maar verschillende ploegen probeerden hun beste renners zonder regen te laten rijden: door te wedden op de regen aan het eind van de dag, lieten ze ze vroeg beginnen en Tony Martin kwam dus aan de start in de 11e positie, zonder regen maar met een vochtige weg toch.
Dranken Willem Jacob en nl de Tours Zeilgebied Het schip Catering Informatie Quote 050 211 18 63 Dranken Lunch Diners BBQ Weekend catering Dranken Dranken Aan het eind van de dag kan het heerlijk zijn om aan de bar te zitten en te genieten van een paar drankjes.In onze aangeboden cateringarrangementen zijn deze drankjes niet bij de prijs inbegrepen.
Vaak, met een soms overdreven gevoel van verantwoordelijkheid, proberen wij en alle politici die zich zorgen maken over dit fenomeen het belang van dergelijke aanvallen tot een minimum te beperken: we moeten niet bang zijn, zeggen we; uiteindelijk zijn dit geïsoleerde incidenten, er zijn niet alles waar veel gekken over zijn, we moeten niet overdrijven, het is geen ernstig probleem.
Ik heb al uitgelegd hoe de lange overgangsbepalingen de havenarbeiders banen garanderen, en uiteindelijk zal er geen gevaar zijn voor sociale dumping of een verslechtering van de arbeidsomstandigheden, want in deze richtlijn wordt uitdrukkelijk gesteld dat het niet indruist tegen de socialezekerheidsregelingen van de lidstaten of tegen vrije collectieve onderhandelingen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wij mogen ons niet beperken tot het nemen van maatregelen ter bescherming van het milieu, maar wij mogen niet tevreden zijn met beleidsmaatregelen die uiteindelijk niets meer doen dan de schade herstellen die wordt veroorzaakt door de opbouw van een interne markt die alleen maar de rentabiliteit van het kapitaal op korte termijn ten goede komt.
Ik heb echter ook andere zorgen, waarvan de eerste is dat niet alleen de Spaanse autoriteiten, maar ook de Britse autoriteiten eraan herinnerd moeten worden dat zij uiteindelijk de verantwoordelijkheid op zich moeten nemen als het uitleveringsverzoek aan hen wordt voorgelegd; dat staat overigens niet in de onderhavige ontwerpresolutie.
Alleen onze Sponsors hebben toegang tot het Archief. In de loop der jaren is veel geld en energie geïnvesteerd in het onderzoek dat uiteindelijk heeft geleid tot de oprichting van CCaM. Er is echter veel meer nodig om alles zo samen te brengen dat we uiteindelijk gezamenlijk de antwoorden kunnen vinden.
Het is een open deur en we moeten duidelijk maken dat er geen misverstand is over wat er op het spel staat, maar ook over hoe belangrijk het is om uiteindelijk naar de burgers te gaan en ook gewoon met alle Europeanen te communiceren om te zeggen dat het absoluut noodzakelijk is om nauw samen te werken met de regio's en met de steden.
Na de amendementen 192 tot en met 196 te hebben gelezen in naam van mevrouw Kauppi, de heer Harbour e.a., denk ik dat dit een nogal elegant werk is en in ieder geval is het aan ons om te proberen het samen te brengen op zo'n manier dat we aan het eind van de dag een duidelijk, begrijpelijk en werkbaar pakket krijgen.
Met een decoratie die hedendaagse en minimalistische elementen benadrukt, combineert dit geweldige studio appartement perfect functionele elementen met een structuur van rustieke stijl, met baksteen fineer muren en pittoreske houten balken. Bovendien, de houten vloeren en mooie decoratieve elementen gemengd met meer rustieke, bieden u een mooie, warme en rustige plek waar u in staat om te ontspannen aan het einde van de dag.
Het resultaat is dat de Commissie uiteindelijk, op de instructies van de Top, noodvoorstellen voor ons heeft moeten voorleggen. Ik zou ze bijna willen noemen die van de slechtst mogelijke soort zijn, haastig genomen in een tijd waarin we geen alternatief hadden dan te proberen een oplossing te vinden in de kritieke situatie van de begrotingsbeperkingen.
Zie eruit als het eerste morele principe dat uit de discussie naar voren kwam zei dat het juiste ding om de morele ding om te doen afhankelijk is van de gevolgen die zal voortvloeien uit uw actie aan het einde van de dag beter dat vijf moeten leven, zelfs als men moet sterven. Dat is een voorbeeld van gevolg gevende morele redenering. als gevolg van morele redenering plaatst moraal in de gevolgen van een daad.
De heer Miranda da Silva (CG). - (PT) Mijnheer de Voorzitter, in de eerste plaats wil ik namens mijn fractie uiting geven aan mijn genoegen over dit debat over de huidige situatie in Rusland, niet alleen omdat het elke fractie de gelegenheid biedt haar standpunt kenbaar te maken, maar ook omdat de Raad er uiteindelijk in geslaagd is zijn standpunt terzake duidelijk kenbaar te maken.
Toch ben ik blij dat in het verslag wel wordt ingegaan op het feit dat we natuurlijk gemeenschappelijke regels verwachten - ook al is het om een andere reden, namelijk vanwege veiligheidsaspecten - met betrekking tot bijvoorbeeld werktijden en vliegtijden, want uiteindelijk zijn het trainingen en feitelijke arbeidsomstandigheden die mede bepalen hoe veilig we de Europese luchtvaart op lange termijn kunnen maken.
Aan het eind van de dag kopen en verkopen we in reële dollars, yuan of roepies, niet hun PPP equivalenten, en we denken dat de door de markt afgeleide wisselkoersen op korte en middellange termijn van invloed zullen blijven op de beursprestaties. Toch tonen oefeningen zoals de PPP berekening, evenals de Nigeriaanse bbp rebasing, naar onze mening de enorme stappen die de grens- en opkomende markten de afgelopen jaren hebben gezet.
Vandaag zijn we in wezen getuige van een van de vele historische momenten waarop zowel degenen die in de sector werken als degenen die voor treinen zijn, lange tijd hebben gewacht, want uiteindelijk is dit alles natuurlijk bedoeld om te leiden tot technologische harmonisatie, wat de harmonisatie van de internationale spoorwegen, arbeidsorganisaties, treinbestuurders die internationale treinreizen moeten maken, enz. inhoudt.
Ik vind dat we moeten overgaan tot een proces, om eerlijk te zijn, waarbij we de politici buiten dit proces houden; waar uiteindelijk misschien de ministers "ja" of "nee" kunnen zeggen tegen de oplossing, maar niet zelf kunnen onderhandelen omdat we gewoon een situatie krijgen waarin het milieu op de achtergrond wordt geplaatst en we gewoon op zoek zijn naar politieke overwinningen.
Tot slot, mijnheer Barroso, wil ik u een vraag stellen: ik zou graag willen weten waarom u president Sarkozy niet hebt verteld dat de Europese Unie al een Europees nabuurschapsbeleid had en dat het volstrekt overbodig was om een nieuwe structuur uit te vinden.
Sowers zou Elezra op 19e plaats een beetje later uitschakelen als hij het allemaal in met 6-4 tegen Eli's A-6 op een 6-3-2 flop en hit een 5 op de beurt.De professionals domineerde de actie aan het eind van de dag en tegen de tijd dat we waren tot 11 spelers, Andy Bloch, Patrik Antonius, Mike Sowers, Phil Laak, Mike Sexton, Chris Bell, en Kathy Liebert waren nog steeds allemaal aan het spelen.
Het verkennen van het eiland door scooter is geweldig, met de wind waait hoewel je haar (indien van toepassing), omdat helmen zijn ongehoord van. Trouwens, het is verstandig om van de wegen aan het einde van de dag, voordat de dronken Indianen op de weg. Diu is beroemd om zijn vrij beschikbare en goedkope alcohol (in contract met de droge staat Gujarat), waardoor het een populaire bestemming voor Indianen die willen vullen zichzelf met alcohol.
Aan het eind van de dag zal ieder individueel lid voor zichzelf de voordelen moeten afwegen die verbonden zijn aan het grijpen van een politieke en economische opportuniteit op korte termijn, in tegenstelling tot het nemen van geostrategische overwegingen op lange termijn, in het bijzonder over hoe verschillende culturen in deze Unie moeten worden geïntegreerd, maar u hebt er terecht op gewezen dat wij dat besluit moeten nemen en dat het ondenkbaar is om het zonder het Europees Parlement te nemen.
Als ze dat niet doen, dan denk ik dat de organisatie of de vrouwen op Waves een bedankbrief aan de Portugese regering zou moeten schrijven voor het geven van de mogelijkheid om het principe te bespreken dat vrouwen vrij moeten kunnen beslissen wanneer en hoe ze informatie willen ontvangen over de beëindiging van de zwangerschap en wat ze ermee doen, en aan het eind van de dag ook een vrije keuze hebben over wanneer en hoe ze een kind willen hebben.
Wij zullen het werk van onze lidstaten bij de Verenigde Naties negeren en een andere aanpak volgen die bepaalde landen waarschijnlijk zal aanmoedigen om religieuze kwesties in hun internationale betrekkingen uit te buiten; wij zullen ons verzetten tegen de evenwichtige aanpak die bijvoorbeeld wordt aanbevolen door mevrouw Jahangir, speciale rapporteur van de Verenigde Naties, die momenteel in Pakistan onder huisarrest staat, en aan het eind van de dag zullen wij ook de situatie van religieuze minderheden in de hele wereld, waaronder christenen, kwetsbaarder maken.
Daarom verzoek ik de Commissie, via de heer Millan en de heer Schmidhuber, om de structuurfondsen en het Cohesiefonds, die uiteindelijk een ander structuurfondsenfonds zijn, zoveel mogelijk te coördineren ten behoeve van de vervoer- en milieu-infrastructuur, teneinde te proberen de gemeenschappelijke maatregelen daadwerkelijk te consolideren en te coördineren, en om ervoor te zorgen dat het gemeenschappelijk convergentiebeleid niet louter retoriek is, maar een succes voor de Commissie, het Parlement en al degenen die betrokken zijn bij deze onderneming van Europese eenheid.
Gedurende de dag, voeren we onze weg naar de "hoofdstad" van Zuid-Georgia, Koning Edward Point en Grytviken. Met voorzeil alleen, onder een briljante heldere hemel, waar lentvormige wolken gevormd tijdens onze reis, we deden 7,5 knopen alsof het waar niets bijzonders! Aan het einde van de dag, gingen we Grytviken, wherefe de immigratie officier nam onze aanleglijnen. Hij gaf ons een briefing op de do's en niet op het eiland, stempelde onze paspoorten en ging naar huis met drie verse citroenen en een schapenpoot.
Tegelijkertijd lijkt het mij echter van het grootste belang dat de Commissie en de Raad er tijdens hun onderhandelingen rekening mee houden - en u kunt dit als argument gebruiken - dat een dergelijke overeenkomst uiteindelijk door het Parlement moet worden geratificeerd en dat we geen akkoord zullen accepteren dat bepaalde voorwaarden bevat die bepalend zijn voor de solidariteit tussen alle lidstaten van de Europese Unie.
Gereisd reizen we niet met de bus en met sommige ooms op een minibus die net gaat naar Lutsk. Wat ik wil zeggen: als je kritisch bent over de tijd dat het niet van plan Oliva het einde van de reis, evenals aan het einde van de dag, omdat je risico niet direct van daar, en de dichtstbijzijnde pistes - 6 kilometer, zoals ik al zei. 6 kilometer - het is zelfs stevig voor een half uur en nog steeds wachten op een minibus of een ritje op de snelweg.
Met betrekking tot artikel 58(1)(a) en (b) van het Reglement voor de procesvoering verstrijkt, wanneer een termijn wordt uitgedrukt in weken, maanden of jaren, aan het einde van de dag die, in de laatste week, maand of jaar die in de termijn is vermeld, dezelfde dag van de week is, of op dezelfde datum valt als de dag waarop de termijn begon te lopen, dat is de dag waarop de gebeurtenis die de lopende tijd begon te starten heeft plaatsgevonden, of de handeling die begon te lopen, en niet de volgende dag.
Dit geldt ook voor gevallen van niet-naleving door een tegenpartij van: a) de regels voor het gebruik van beleenbare activa (indien een tegenpartij activa gebruikt die al dan niet in aanmerking komen, of die niet door de tegenpartij mogen worden gebruikt, bijvoorbeeld vanwege nauwe banden tussen of de identiteit van uitgevende instelling/uitgevende instelling en tegenpartij); en b) de regels voor procedures en toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteit (indien een tegenpartij die aan het eind van de dag een negatief saldo op de afwikkelingsrekening heeft, niet voldoet aan de toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteit).
iii) beleggingsondernemingen als bedoeld in artikel 3, onder a) ( 1 ) iii), mits deze beleggingsonderneming voldoende schriftelijk bewijs levert dat: a) zij met een tegenpartij voor het monetaire beleid van het Eurosysteem een formele overeenkomst heeft gesloten om elke resterende debetpositie aan het einde van de betrokken dag te dekken, of b) de toegang tot intraday-krediet beperkt is tot beleggingsondernemingen die een rekening aanhouden bij een centrale effectenbewaarinstelling, en de beleggingsonderneming in kwestie onderworpen is aan een liquiditeitstermijn of het bedrag van het intraday-krediet is onderworpen aan een maximum.
Toch wil ik erop wijzen dat wij veel belang hechten aan dit verslag en aan de bijdragen van de Commissie aan de verbetering van het internationale panorama, en wij zijn duidelijk voorstander van multilateralisme, zoals ik eerder al heb gezegd. Wij zijn echter van mening dat de situatie te veel nadruk legt op antiterrorismeaspecten en onvoldoende nadruk legt op betere internationale samenwerking, gericht op het wegnemen van de oorzaken van ongelijkheid en onrecht, zoals de democratische controle door de VN van agentschappen zoals de Wereldhandelsorganisatie, het Internationaal Monetair Fonds of de Wereldbank, die uiteindelijk de organen zijn die meer gerechtigheid in de wereld kunnen creëren.
