De koele en vrolijke stemming is de perfecte manier om te ontspannen aan het eind van de dag of zich te richten op feeststemming voor de rest van de nacht.
Het gebruik van kortevaartroutes voor het vervoer van vracht is natuurlijk wenselijk om milieuredenen, maar uiteindelijk moet het ook economisch zinvol zijn.
Maar we vragen de Commissie om met een kaderrichtlijn te komen waarin een duidelijk tijdschema en gedetailleerde monitoringmethoden worden vastgelegd, want uiteindelijk moeten we de meest kwetsbare en voetgangersveiligheid in onze gemeenschappen beschermen, dat is van het grootste belang.
Wij wilden dat de individuele burger beter vertrouwd zou raken met dit beleid en dat het zou begrijpen, want het is natuurlijk aan het eind van de dag dat de burgers, of kiezers, moeten beoordelen of hun nationale regeringen op het gebied van het werkgelegenheidsbeleid in staat zijn.
Aan het eind van de dag keert u terug naar Jakarta.
Ik denk dat ik misschien blij zou moeten zijn met wat u mij in uw antwoord hebt gezegd, maar omdat we niet al die cijfers die u noemde hier moeten overhandigen, heb ik uiteindelijk heel duidelijk begrepen dat wat ik in mijn vraag heb gevraagd inderdaad waar is, nietwaar?
Wij kunnen in dit Parlement en in de commissie praten over de verbetering van de regio's, maar uiteindelijk hebben wij actie nodig, en op dit punt ben ik het niet helemaal eens met de heer Harrison wat betreft additionaliteit.
Zoals ik u al eerder heb gezegd, zullen wij uiteindelijk worden beoordeeld op degenen onder ons die verantwoordelijk zijn voor de formulering en de uitvoering van het landbouwbeleid, niet op grond van de tonnen graan die wij hebben verminderd of verhoogd of wat dan ook, maar op grond van het aantal mensen dat zich eindelijk in redelijk comfortabele omstandigheden op het land kan vestigen en wonen, en daarom vind ik dit verslag zo belangrijk en op het juiste moment.
Wij zijn ook blij omdat dit een ander signaal is dat de Europese instellingen aan de vooravond van de verkiezingen naar de burgers sturen, en omdat de wetgevingsprocedure in tweede lezing kan worden afgerond, slechts twee jaar nadat drie belangrijke en complexe wetgevingsvoorstellen zijn ingediend, hebben zij misschien een moeilijk debat gevoerd, maar uiteindelijk heeft het institutionele en het gezonde verstand de overhand gekregen, evenals de politieke wil om te voldoen aan de eisen van de burgers en de vervoerssector in het algemeen.
Gereisd reizen we niet met de bus en met sommige ooms op een minibus die net gaat naar Lutsk. Wat ik wil zeggen: als je kritisch bent over de tijd dat het niet van plan Oliva het einde van de reis, evenals aan het einde van de dag, omdat je risico niet direct van daar, en de dichtstbijzijnde pistes - 6 kilometer, zoals ik al zei. 6 kilometer - het is zelfs stevig voor een half uur en nog steeds wachten op een minibus of een ritje op de snelweg.
Een dergelijk kanaal is ook belangrijk, mijnheer de Voorzitter, om een Europees bewustzijn te stimuleren, want uiteindelijk zal er geen convergentie van welke aard dan ook, noch in de economie, noch in het milieu, mogelijk zijn zonder het creëren van een Europees bewustzijn.
4 Dit is van toepassing indien een tegenpartij aan het einde van de dag een negatief saldo op de afwikkelingsrekening heeft en niet voldoet aan de toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteit.
Aan het eind van de dag... VOEL ik dat het er niet echt toe doet wat we begrijpen. Wat er toe doet is dat we liefhebben en VOELEN LIEFDE.
De meeste paden zijn echt mooi en aan het eind van de dag kunt u ontspannen op het strand van Kiónia.
Om dat te bereiken hebben we uiteindelijk ook een veel meer regionaal visserijbeleid binnen Europa nodig in plaats van een uniform systeem dat we op dit moment proberen op te leggen.
Aan het eind van de dag maakt het niet uit welke nationaliteit we zijn.
Aan het eind van de dag toen ik terugkwam...
Vanaf het veld, geniet van het panoramische uitzicht over de omliggende heuvels en aan het eind van de dag genieten van de prachtige zonsondergang over de Pilat Mount
Mijnheer de Voorzitter, het gaat hier om een juridische kwestie die uiteindelijk aan het Hof zal moeten worden voorgelegd. Het zal jammer zijn als we het op deze triviale manier behandelen en het niet verwijzen naar, zoals ik heb gevraagd, een behoorlijk juridisch advies, en ik blijf bij dat verzoek en ik ben er absoluut zeker van dat de commissie vanavond het zal steunen.
Wat ik uiteindelijk hoop is dat deze overeenkomst, die ook een zeer sterk politiek doel heeft, zal bijdragen tot een gezamenlijke groei van Latijns-Amerika, zal bijdragen tot een sterkere betrekkingen tussen Europa en Latijns-Amerika, en vooral dat de samenwerking met Chili zal bijdragen tot het overwinnen van de conflicten in bepaalde Latijns-Amerikaanse landen, waarvan sommige conflicten - bijvoorbeeld in Colombia - openlijk woekeren.
Aan het eind van de dag delen we de Omnichannel Award uit.
De les die we vandaag moeten leren is dat Europa de moed moet hebben om economische steun en ontwikkelingshulp afhankelijk te maken van goed bestuur en democratie, aangezien uiteindelijk de Afrikanen zelf daarvan zullen profiteren.
Misschien was ze een jongen, misschien was ze een meisje, maar aan het eind van de dag waarom zou ik zo boos worden over een pijpbeurt?
Ik werk hard om zowel een moeder als een vrouw te zijn, maar aan het eind van de dag heb ik het gevoel dat ik iets belangrijks gedaan heb.
Aan het eind van de dag vinden we een BMW dealer op onze route.
Aan het eind van de dag renere hij Random, waar de bal blijft liggen.
Ik denk dat de achterliggende filosofie, die ik zeker niet als negatief zou beschouwen, is dat de verhoging van de subsidies zou kunnen leiden tot een subsidiewedloop die uiteindelijk niemand ten goede zou komen.
Omdat er miljoenen betalingen worden geannuleerd door dit systeem, zijn de bedragen die eigenlijk moeten worden overgedragen tussen de banken aan het eind van de dag meestal slechts een klein deel van de totale waarde van de verrichte betalingen.
We waren allebei zo moe aan het eind van de dag dat we alleen maar wilden slapen.
Ik geloof dat er uiteindelijk overeenstemming zal zijn tussen ons in het Parlement, degenen met een zeer grote belangstelling zowel voor de productie van deze machines als voor degenen die erop rijden, en het grote publiek die zich zorgen maken over de emissieniveaus, de geluidsniveaus.
We zullen ervoor zorgen dat meer dan twee derde van de 75.000 passagiers getroffen sinds zaterdag zullen ze hun definitieve bestemmingen hebben bereikt aan het einde van de dag vandaag, zei hij.
Aan het eind van de dag zouden we kunnen zeggen dat het Parlement zelf een parlementair probleem had.
Aan het eind van de dag een kleine knop en er gaat een grote puinhoop aan het einde van dat
Ze kregen ook een gezondheidscheck. Masai en Noor deden het uitstekend, gedroegen zich zeer goed genoten van hun dagje uit veel. Aan het eind van de dag kwamen Dazzle en All Stars kijken en voegden zich zelfs bij twee workshops!
Des te meer reden om daar aandacht aan te besteden, omdat het zorgt voor de integriteit van de regering aan het eind van de dag en ook in het koninkrijk."
Want aan het eind van de dag waren ze alleen geïnteresseerd in uiterlijk.
Als dit fundamentele standpunt uiteindelijk niet wordt gerespecteerd, zouden wij als Socialistische Fractie niet in staat zijn om alle compromissen te steunen.
De eerste betreft het kiezen voor een politieke stimulans - zoals lagere prijzen en belastingvoordelen - in plaats van een systeem dat gebaseerd is op een verhoging van de belasting op calorieënproducten, namelijk de beroemde "vetbelasting," die uiteindelijk de huishoudens met een laag inkomen het meest zal bestraffen.
Of ze aan het eind van de dag een baan zullen krijgen, valt nog te bezien, maar op dit moment vullen ze hun tijd met het volgen van geautomatiseerde cursussen aan het plaatselijke college.
Nauwelijks, ik heb een baan, ik doe mijn werk en ik word betaald aan het eind van de dag.
Ik ben van mening dat het voorstel en de strategie die de Commissie heeft gekozen de flexibiliteit is die de landen nodig hebben om de regels te formuleren die het meest geschikt zijn voor elk van hen om een richtlijn te bereiken en een doel dat uiteindelijk zal zorgen voor een totale stopzetting van de verzuring.
Ik zou thuiskomen van mijn werk aan het eind van de dag en ze zou zeggen dat ik haar in de steek heb gelaten.
Cyclus trend nam onmiddellijk actie en aan het eind van de dag kregen we een e-mail dat Santos een nieuw wiel uit Nederland zou sturen.
Maar aan het eind van de dag werden de prijzen die de consument betaalde, geteld en die zouden moeten worden
Er zal geen groep aartsengelen zijn die hymnen zingen voor het nieuwe hervormde landbouwbeleid. Het zal vervelend zijn, stap voor stap, bit-by-bit, zeer pijnlijk, en aan het eind van de dag kunnen we twee of drie stappen dichter bij het bot aan de bovenkant van de trap zijn.
We gaan niet naar huis aan het eind van de dag en denken: "Nou, ik weet echt wie ik nu ben omdat de Wall Street Journal zegt dat de beurs op zoveel punten gesloten is."
Breyer (V). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, ik heb tegen gestemd, want ondanks twee grote successen, namelijk het verbod op het in de handel brengen van genen die onvindbaar kunnen worden gemaakt en het feit dat we erin geslaagd zijn aan te dringen op een certificaat van aansprakelijkheidsverzekering, is de tekst waarover het Parlement uiteindelijk heeft besloten, erger dan slecht.
Ten tweede, onverwachte betalingsstromen tussen individuele banken aan het eind van de dag, wanneer de geldmarkt niet langer liquide is, kunnen individuele beroep doen op de permanente faciliteiten.
Het Ierse voorzitterschap kan uiteindelijk niet verantwoordelijk worden gesteld voor de wil van alle regeringen samen.
De Commissie wordt dan gedwongen de onverschrokken oplossing te vinden die uiteindelijk aan de nationale regeringen is om te verwerpen of te aanvaarden.
Maar uiteindelijk is mijn loyaliteit niet aan hem, maar aan het kind.
Normaal doen ze dit elke dag, wanneer aan het eind van de dag sommige hebben een overmaat aan kasreserve en andere zijn een beetje tekort aan.
- Ik wil niemand in de problemen brengen... maar Luc heeft gisteren een helikopter uitgeschakeld.
Maar uiteindelijk hoop ik dat de lidstaten zullen begrijpen dat als zij vroeg of laat met een dergelijke strategie doorgaan, wanneer zij om instemming van de burgers voor het Europese project moeten vragen, zij de eerste slachtoffers zullen zijn die ten gronde zullen vallen.
Daarom konden we het uiteindelijk eens worden dat de tekst eindelijk een gemeenschappelijk standpunt was en dat we voor een tweede lezing naar het Parlement konden komen.
Dit zou de minder ontwikkelde landen ertoe verplichten zich aan de regels van de internationale handel te houden en bijvoorbeeld ook te voldoen aan de minimumvereisten van de IAO, aangezien uiteindelijk deze landen en hun bevolking de belangrijkste begunstigden zullen zijn.
In deze verklaring wordt erkend dat uiteindelijk de primaire verantwoordelijkheid voor het scheppen van werkgelegenheid in de eerste plaats berust bij de nationale regeringen, maar in de praktijk, bij de markteconomie.
Woensdag 31 augustus hebben we een oproep gedaan naar Cycle Trend over de gebroken velg in Stevens wiel en wat we ermee moeten doen. Cycle trend heeft onmiddellijk actie ondernomen en aan het eind van de dag kregen we een e-mail dat Santos een nieuw wiel uit Nederland zou sturen.
Dit meer evenwichtige begrip van de roeping impliceert echter niet dat het minder van God is. God kan werken door middel van secundaire oorzaken: toch, aan het eind van de dag is het God die ons uitnodigt tot het priesterschap, niet alleen enkele leraren of vrienden.
De laatste dag van het Global Village, met drankjes in de Beurs van Berlage aan het eind van de dag voor de vrijwilligers.
Je keert pas aan het eind van de dag terug naar dit auditorium voor de laatste ronde en de presentatie van de trofee.
We hebben echt met elkaar geworsteld over de songs en de verschillende versies, voegt Magne toe. Tuurlijk ben ik verdrietig dat een paar van mijn tracks en ideeën niet hun weg op te slaan op Li... maar de andere twee jongens voelen hetzelfde. Aan het einde van de dag ben ik erg blij met het album en besef dat we de juiste beslissingen hebben genomen.
Aan het eind van de dag is hij niet echt een meesterwetenschapper maar hij is een meestersmokkelaar en een meesterorganisator.
Ik zal voor deze amendementen stemmen, maar uiteindelijk zal ik proberen dit in deze lezing door te krijgen.
Ik ben veeleer van mening dat deze stand van zaken in de war is geraakt, omdat het voor jagers en valsspelers een passie is en voor BirdLife Malta het onderwerp is van een missie, aan het eind van de dag is het een politieke kwestie, het gaat erom wie de stemmen zal krijgen van die sectoren die de uitkomst van een referendum of een algemene verkiezing kunnen bepalen.
Hij zei het zo vaak dat we aan het eind van de dag een emmer met alle rotte druiven over zijn hoofd schonken!Het was een gelukkig moment, en het markeerde mij diep."
Wat aan het eind van de dag hetzelfde is.
Je doet alsof je beschaafd bent, maar aan het eind van de dag, als je duwt, duw je.
Aan het eind van de dag was ik in staat om een paar niet-verbonden Oreophis porphyraceus coxi te kopen.
Aan het eind van de dag schilderde Pleun Punt de planken.
Aan het eind van de dag keren we terug naar ons hotel. 3.)
Ik ben teleurgesteld over het gepoederde parfum en ik moet aan het eind van de dag douchen anders stoort de geur van transpiratie me.
Het is onder andere een institutioneel probleem wanneer degenen die aan het eind van de dag cijfers uitdelen die het verdienen om slechte cijfers te krijgen, en wanneer bovendien deze mensen iets beloven voor 2004, namelijk een vrijwel evenwichtige begroting, waarvan we al weten dat die nauwelijks haalbaar is.
Zij erkennen dat, hoewel grote ondernemingen in staat zijn om meer directe maatregelen toe te passen dan kleine en middelgrote ondernemingen, uiteindelijk de enige manier is om een handel in industrieproducten te vermijden die in strijd is met de fundamentele arbeidsnormen, door ervoor te zorgen dat dezelfde algemene doelstellingen voor alle ondernemingen gelden.
Aan het eind van de dag beschikken zij echter over diploma's en diploma's die verder gevorderd zijn dan de diploma's die door hun vaders zijn verkregen, maar die door inflatie zijn gedevalueerd, hebben zij een gelijke of zelfs lagere marktwaarde.
We willen uiteindelijk twee staten, een Israëlische staat met volledig erkende en veilige grenzen en een Palestijnse staat met grenzen die ook veilig en gegarandeerd zijn, die naast elkaar kunnen leven.
Aan het eind van de dag is het mogelijk om te snorkelen en de eindbestemming is Pulau Kepa, een klein eilandje met eenvoudige maar zeer aangename accommodatie.
Voor de kinderen iets nieuws: friet, een hamburger en cola! Normaal eten de kinderen met hun handen maar vandaag gebruiken ze een vork. Aan het eind van de dag genieten ze van een ijsje en ziet iedereen er moe uit.
7) U haten kans Dit is een belangrijke, omdat laat het onder ogen, maakt niet uit hoe goed je bent of hoeveel handen je hebt gespeeld of hoeveel facebook poker chips je hebt gewonnen, aan het einde van de dag kans en geluk heersen over het veld, vooral op de korte termijn.
Voor ons is e-mail te onpersoonlijk en willen we de beste 'ouders' ter wereld voor onze pups. Uiteindelijk zijn honden geen consumptiegoederen, maar leuke maatjes.
En kom aan het eind van de dag thuis om te ontspannen naast het zwembad...
The Journal of Youth and Adolescentie notes: De woede, oppositionele thema's, en macht sommige jongens zich te identificeren met in heavy metal kan vooral welkom zijn aan het einde van de dag voor lage het bereiken van jongens na een dag lang op school van wordt verteld dat men niet meten.
Aan het eind van de dag kunt u genieten van een heerlijk ontbijt met verse lokale producten.
Aan het eind van de dag hebben we het gebied doorzocht om Yago te vinden.
Als u wilt ontbijt je...wakker worden in de tuin, dan heb je tien minuten op de Leidse markt, pak een mooi museum - of ga je zitten op de fiets naar de Vlietlanden, Voorschoten en Delft - en aan het eind van de dag is lekker borrelen in de ondergaande zon, op het terrein van de Vliet.
Aan het eind van de dag is het ook het enige dat zal helpen.
De materialen waar je doorheen moet werken lijken eindeloos en aan het eind van de dag voel je je alsof je niets geleerd hebt.
Het etiketteren van sigaretten in honderd verschillende talen zal aan het eind van de dag niets uitmaken van wat we willen doen.
Ook, zonder dat u hoeft te typen in een enkel ding, zal de server rustig opnemen wat u uw tijd doorbrengen op de PC. Aan het einde van de dag kunt u direct zien hoe lang u wat doet.
Aan het eind van de dag kwam de groep samen op het Damplein, bij het Nationaal Monument en reisde vanaf dat moment het meest samen naar Nijkerk.
Nu ga ik je een paar aanrakingen laten zien, maar aan het eind van de dag is dit een spelletje van focus.
Er moet iets in worden gedaan om de rechten van verdachten te garanderen, want uiteindelijk zijn ze verdachten: ze zijn niet veroordeeld en daarom moeten hun rechten worden beschermd.
Aan het eind van de dag maakt onze liberalisering, de toegang voor hen tot onze markt, deel uit van de hoop van deze vrouwen en Bangladesh, dus ik denk dat we op de goede weg zijn en ik waardeer de steun en de overeenkomst die we hebben over wat we moeten doen in Bangladesh.
Praten over het weer en de feestdagen is geweldig, maar aan het eind van de dag vinden we de prestaties van ons platform ook erg belangrijk.
Aan het eind van de dag voel ik me echt ongelukkig.
Aan het eind van de dag kan ik heel goed v're in een minderheid groep van mensen die niet willen een casino in de stad. Ik zou een eenzame stem preken aan niemand over iets waar ik geloof in.
We moesten discussiëren en worstelen over veel belangrijke kwesties, maar aan het eind van de dag kwamen we met een werkbaar compromis dat veel elementen bevat die over het algemeen als positief kunnen worden beschouwd.
Op dezelfde manier is het duidelijk dat de belangrijkste beslissingen altijd bij de ouders moeten blijven en ik moet zeggen dat ik persoonlijk, aan het eind van de dag en op basis van mijn eigen eenvoudige familieervaring, geloof in ouders.
Dit geldt ook voor gevallen van niet-naleving door een tegenpartij van: a) de regels voor het gebruik van beleenbare activa (indien een tegenpartij activa gebruikt die al dan niet in aanmerking komen, of die niet door de tegenpartij mogen worden gebruikt, bijvoorbeeld vanwege nauwe banden tussen of de identiteit van uitgevende instelling/uitgevende instelling en tegenpartij); en b) de regels voor procedures en toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteit (indien een tegenpartij die aan het eind van de dag een negatief saldo op de afwikkelingsrekening heeft, niet voldoet aan de toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteit).
Aan het begin, halverwege en aan het eind van de dag betrekt U dus dag na dag [de vrome] in het uiteindelijke voordeel dat bekend staat als iemands eigen aard van het dienen in een spiritueel bestaan [svadharma].
Als er een bevredigend resultaat is, als aan het eind van de dag de aanpak werkt, dan is het goed.
Maar uiteindelijk moeten we streven naar een vermindering van de productie.
Ik ben niet het type kut dat de moeite neemt... maar aan het eind van de dag ben ik de kut met de biljartkeu... en hij kan het dikke eind in zijn poes hebben wanneer hij maar wil.
In het dagelijkse betalingsverkeer tussen banken worden alle inkomende en uitgaande betalingen tegen elkaar doorgestreept en aan het eind van de dag worden alleen de verschillen overgedragen.
Aan het eind van de dag komt u bij Silayuktie tempel, het is op een klif die uitkijkt op het prachtige Pandangbai strand.
Ik kijk uit naar je rekeningen aan het eind van de dag, Joshua.
Uiteindelijk is een interne markt, net als een EMU en een ecu, zonder sociale dimensie onaanvaardbaar voor dit Parlement en de Raad moet begrijpen dat dit een kans is die hij zich niet kan veroorloven te negeren.
Ik heb echter ook andere zorgen, waarvan de eerste is dat niet alleen de Spaanse autoriteiten, maar ook de Britse autoriteiten eraan herinnerd moeten worden dat zij uiteindelijk de verantwoordelijkheid op zich moeten nemen als het uitleveringsverzoek aan hen wordt voorgelegd; dat staat overigens niet in de onderhavige ontwerpresolutie.
En sommige mensen werden beïnvloed door dat. Dat is niet een categorisch bezwaar precies het zegt dat iedereen moet worden geteld als een gelijke, hoewel, aan het einde van de dag kan men worden opgeofferd voor het algemeen welzijn. Dat laat ons met een andere vraag te onderzoeken,
Maar er was een agent van het bureau die een sleutel kreeg, en hij kwam zaterdagochtend naar buiten, opende ze, kwam terug en schopte ons eruit aan het eind van de dag en sloot af.
Gelukkig gaan we verder in de lagune, hoe meer de tegenstroom afneemt en na ongeveer een uur kunnen we beginnen te vertragen. Motorzeilen tegen de wind, die nog steeds erg sterk is, aan het eind van de dag bereiken we eindelijk de plek waar we ons anker kunnen laten vallen.
Ik denk dat het aan het eind van de dag een goede dag is en het beste wat we hadden kunnen doen.
Wij hebben daartoe enkele amendementen ingediend en ik hoop dat de door de Begrotingscommissie voorgestelde amendementen hetzelfde doel nastreven, want hoe kunnen wij uiteindelijk duidelijk maken dat de toetreding van Turkije in de verre toekomst mogelijk is als wij onze eigen verplichtingen uit hoofde van een geldige internationale overeenkomst niet kunnen nakomen?
Het feit dat een entiteit als bedoeld in lid 1 het intraday-krediet aan het einde van de dag niet heeft terugbetaald, wordt automatisch beschouwd als een verzoek van die entiteit om een beroep te doen op de marginale beleningsfaciliteit.
Goed om te weten: de beroemde achtbaan Python in De Efteling attractiepark gaat aan het eind van de dag nog sneller dan in de ochtend.
Maar uiteindelijk zal er sprake zijn van liberalisering en verlies van arbeidsplaatsen.
Uiteindelijk blijft de Europese Commissie ervan overtuigd, zoals ik zelf zou zeggen, dat er geen militaire oplossing is voor het etnische conflict van Sri Lanka.
We onderscheiden ons tussen oververmoeidheid aan het eind van de dag en aan het eind van de week (tabel 8).
Aan het eind van de dag geeft Praetorius een kort concert
De lounge / bar is de ideale plek voor een drankje aan het eind van de dag en het restaurant Patio biedt een terras voor mooi weer.
Sommigen genieten aan het eind van de dag van een sauna voor het ontspannende en kalmerende effect.
Aan het eind van de dag kom je thuis.
Toch wist ik aan het eind van de dag dat Ray er altijd zou zijn.
En aan het eind van de dag nog, veel Holocaust winnaars "miss" de Westerse cultuur en zou blij zijn om het hier in Israël te adopteren...
Aan het eind van de dag moeten we misschien overwegen of toezicht een communautaire verantwoordelijkheid moet worden, want op dit moment voldoen de lidstaten niet aan hun verplichtingen.
Laten we niet vergeten dat uiteindelijk de consument nummer één is - en dat is waar al deze verordeningen over gaan: de bescherming van de consument, de belangen van de gebruikers en de energie in de Europese Unie.
Kort daarna werd hij gepromoveerd tot Sales Manager, gevolgd door Regionale Vice President en vervolgens Senior Vice President in 1989. Hij overtroefde een grote verkooporganisatie, en hoewel hij bouwde een zeer succesvol bedrijf, aan het eind van de dag voelde hij zich gefrustreerd met de industrie en persoonlijk onvervuld.
Ik geloof echter niet dat wij in een resolutie algemene uitspraken kunnen doen over de negatieve effecten van chemische stoffen, want uiteindelijk zijn dit allemaal algemene aantijgingen.
[...] Wat uiteindelijk van doorslaggevend belang zal zijn, is wat de situatie in het Midden-Oosten over twee tot drie jaar zal zijn.
Ik ben echter van mening dat het verslag zeer welkom en noodzakelijk is, want wie krijgt uiteindelijk wat openbaar moet worden gemaakt, en hoe deze middelen worden gebruikt.
Het feit dat een entiteit als bedoeld in lid 2(b), (d) of (e) het intraday-krediet aan het einde van de dag niet heeft terugbetaald om welke reden dan ook, maakt die entiteit aansprakelijk voor de volgende sancties:
Als je iets van andere mensen, dit ding moet nog worden geproduceerd, dus aan het eind van de dag is een persoon met een auto nodig als je lift.
Een back-up van je werk aan het eind van de dag is iets wat je je niet kunt veroorloven om te negeren of door te schuiven.
Voor onze gasten in de kamers in het bijzonder, is er een overdekte zomerkeuken beschikbaar, waar het mogelijk is om lichte maaltijden te bereiden. Een luie dag thuis en een eenvoudige salade of pasta aan het eind van de dag zijn allemaal onderdeel van de vakantie!
De heer Fergusson. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik ben af en toe in de rechtszaal op de vloer van rechtbanken verschenen en wanneer dat gebeurt is het meestal omdat iemand iets van mij heeft gestolen; ik word in Engelse juridische termen de "verliezer" genoemd, en mijn God, mijnheer de Voorzitter, ik weet hoe het is om een verliezer te zijn, omdat advocaten om je heen draaien; alle gezond verstand vertelt je dat je gelijk hebt, maar aan het eind van de dag kies je, want om juridische redenen is alles op een of andere manier verkeerd gegaan, het eigendom dat van je is gestolen is nooit teruggekomen en niemand krijgt betaald en jij ook niet.
Aan het eind van de dag kunt u uw zonnecrème, visnet, vlieger, boeken en de mooie schelp collectie achterlaten in de strandhut.
(22-23) Zorg dragend voor de koeien van Vraja en aan Zijn voeten aanbeden als de lifter van de berg [zie 10.25] verzamelde Hij aan het einde van de dag de kudde koeien.
Aan het eind van de dag... vinden we die zin leuk... merkte ik op... we zouden eindigen met te zeggen dat, voor het plezier en genot en voldoening voor/van het zelf... GAAN VOOR HET. VOOR DE Lol VAN HET!
De weg gaat op en neer, dus we zijn blij aan het eind van de dag wanneer we het dorp bereiken. Op de kaart zagen we dat er een camping zou moeten zijn, dus we vragen iemand waar we het kunnen vinden. Maar niemand weet iets over een camping. We vragen bij het VVV waar ze ons vertellen om 20 kilometer verder te gaan.
Maar aan het eind van de dag hebben we te maken met gezamenlijke projecten en zij moeten de
Uiteindelijk is dit slechts een ander voorbeeld van het feit dat er geen absoluut veilige definitieve opslag van nucleair afval is.
Wat uiteindelijk nodig is, is gewoon normale procedures die in overeenstemming zijn met goede praktijken van de kant van organisaties en die juridische procedures aanbevelen die in overeenstemming zijn met goede praktijken, wat waarschijnlijk alleen maar redelijk is gezien de bijzondere rol die deze organisaties nu zullen spelen bij het toezicht op de naleving van de wet door de samenleving.
U begint uw dag in ons hotel met een ontbijtbuffet alvorens de sites van Nieuwpoort-Bad te verkennen. Aan het eind van de dag kunt u het nieuwe restaurant van het hotel bezoeken, ComilFo, of de nieuwe snackbar, Carrousel.
Ten slotte hoop ik, wanneer wij aan al onze amendementen gaan werken, dat ik uiteindelijk zal kunnen stemmen voor een richtlijn die tot een minimum aan schade zal leiden en zal bijdragen tot verbetering van de arbeidsverhoudingen en de industriële harmonie binnen de Gemeenschap.
Ik ben niet tegen het begrip bijproducten: integendeel, ik erken het belang ervan, maar ik ben van mening dat de definitie in het gemeenschappelijk standpunt van de Raad niet voldoende garanties biedt en dat het uiteindelijk risico loopt het concept te vernietigen als gevolg van mogelijke misbruiken.
"[We] zei 'hey we gaan om dingen te veranderen aan de gebeurtenissen kant om een aantal van deze dingen te helpen, maar aan het eind van de dag zou het geweldig zijn als Hearthstone het spel zelf zou kunnen helpen verzachten sommige van deze kwesties.'
Deze stand van zaken is rechtstreeks in strijd met de leidende filosofie van het Verdrag van Rome en daarom ben ik van mening dat, als er vandaag een nieuw oceanografisch onderzoeksinstituut in de Gemeenschap nodig is, dit instituut in eerste instantie tenminste de vorm moet aannemen van een verzamelcentrum voor de verzameling en exploitatie van al het werk dat momenteel in de twaalf landen wordt verricht, zodat we aan het eind van de dag een globale benadering van het mariene milieu kunnen bereiken, de globale aanpak waarover de rapporteur in paragraaf 16 van de toelichting spreekt.
Aan het eind van de dag was de conclusie dat vraagstukken met betrekking tot het ouderlijk gezag reeds onder artikel 5(2) van Verordening (EG) nr. 44/2001 vielen.
Ideaal aan het eind van de dag om een sessie van schoonheidsbehandelingen en ontspanning te voltooien, onze hammam staat tot uw beschikking.Kom en installeer jezelf in de hete dampen voordat u glijdt in een lekker warm bad.
Aan het eind van de dag kunt u een bezoek brengen aan het nieuwe restaurant van het hotel, ComilFo, of de nieuwe snackbar, Carrousel.
Aan het eind van de dag is het duidelijk dat het Handvest de nationale grondwetten op dit gebied niet zal vervangen binnen het toepassingsgebied van het Handvest en de eerbiediging van de grondrechten op nationaal niveau.
CLD2: problemen met de lijn Het doet er niet echt toe aan het eind van de dag wat op hen want je hebt absoluut geen berouw.
Als u mij toestaat, kan ik u de verdeeldheid geven en ik garandeer u dat het uiteindelijk volledig wordt afgewezen of dat het logisch wordt.
Ik denk dat de Commissie in feite een beetje koud water over het enthousiasme van het Parlement moet gooien, maar aan het eind van de dag hebben we gezegd wat onze doelstellingen zijn.
Maar aan het eind van de dag heeft de Amerikaanse regering de rechten op de drukpers, enz.
Aan het eind van de dag was het slagveld bezaaid met hun dood en stervende.
Hoewel het waarschijnlijk is dat investeringen in vervoer- en communicatie-infrastructuur in de perifere gebieden hun economische mogelijkheden zullen verbeteren, is het belangrijkst aan het eind van de dag het niveau en de mate van groei van de arbeidsproductiviteit.
Linkohr (PSE). - (DE) Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, ieder voorzitterschap moet veel routinewerk doen, maar uiteindelijk zult u worden beoordeeld op uw succes bij het stellen van prioriteiten.
Uiteindelijk zou dit tot een eerlijke verandering leiden, omdat een plotselinge verandering afbreuk zou doen aan de staten die het criterium van het inkomen hebben aangenomen, dat wil zeggen de staten die zich in sterkere mate hebben gehouden aan de verordening die in 1999 in werking is getreden.
Aan het eind van de dag werden er zeven van de 'acht' neergeschoten.
De hele middag waren er optredens van beroemde kunstenaars en aan het eind van de dag werden duiven en vouchers verkocht ten behoeve van KWF.
En aan het eind van de dag moet ik naar huis om bij mijn man te wonen... en met mijn kinderen, die ik aanbid.
Maar aan het eind van de dag is de positie niet anders dan wat je op veel andere plaatsen vindt: je kunt alleen echt beoordelen of je ideeën en suggesties zijn overgenomen of niet door te kijken naar het eindresultaat of de inhoud van een beslissing.
2. Peace Prayer DayPeace Prayer Day met Missel bijeenkomsten, workshops, festival hoogtepunten en aan het einde van de dag een speciale vrede gebed zal zijn za.augustus 3. Einde van het programmaHet festival eindigt op Zon.
Nu wil ik mij aansluiten bij het algemene beginsel dat we misschien aan het eind van elk debat moeten stemmen.
Aan het eind van de dag hebben we weer een heerlijke openlucht maaltijd gehad.Dag 10: maandag 16 november 2009 We nemen de tijd om te genieten van onze toast, roerei en vers fruit (sap) op ons hemelse balkon.
We hebben een permanente beroepsopleiding nodig, en uiteindelijk betekent dit dat werknemers recht hebben op bijscholing, en niet alleen als ze 50 of 55 jaar oud zijn, maar ook als ze pas 30 of 35 jaar oud zijn.
Dus aan het eind van de dag hebben we een gemengd pakket, ik zie er veel goeds in en ik hoop dat we de komende zes maanden een constructief debat kunnen voeren en dat de commissaris zoveel mogelijk aan dat debat zal deelnemen.
Hoe dan ook, daarna ging ik een half dozijn keer heen en weer, maar aan het eind van de dag was het polsapparaat altijd terug waar het hoorde.
indien de entiteit in kwestie aan het einde van de dag gedurende ten minste de tweede keer binnen dezelfde periode van twaalf maanden een debetsaldo op haar rekening heeft, wordt de in subparagraaf a) bedoelde boeterente verhoogd met 2,5 procentpunten voor elke keer naast het eerste dat binnen deze periode van twaalf maanden een debetpositie heeft plaatsgevonden.
Aan het eind van de dag zal het onze oproep zijn, dus voel je vrij om ons te contacteren en ons te vertellen over uw rafting groep en over wat gekke dingen die je wilt doen!
En de enige die nog leeft aan het eind van de dag ben ik... de oude man.
Jarenlang beweren alle partijen anti-verbodsargumentatie te hebben bestudeerd, maar over het algemeen zijn er uiteindelijk slechts één of twee organisaties die het daadwerkelijk ten volle benutten.
Aan het eind van de dag heb je alleen maar een uitspraak gedaan vanuit die stoel.
Banken kruisen onderling alle betalingsopdrachten tegen elkaar en betalen aan het eind van de dag alleen de resterende verschillen.
Ik geef je een schop onder je kont aan het eind van de dag waar iedereen bij is.
Als zij de Commissie vertegenwoordigen, moeten wij weten wat er op deze Bilderberg-bijeenkomsten gebeurt, want uiteindelijk is dit een geheime organisatie die een besluit neemt over het mondiale beleid zonder inbreng van het publiek.
In de zomer kun je de nachtzwaluwen aan het eind van de dag zien flapperen en uilen horen uit de verte van het bos.
Uiteindelijk leeft de Unie niet alleen door woorden, maar door daden die die verheven woorden in ons leven echt maken.
Uiteindelijk hangt de succesvolle uitvoering van dit programma af van de politieke wil van de regeringen.
Ik hoop dat we uiteindelijk echt een oplossing zullen vinden voor de problemen waarmee we geconfronteerd worden, namelijk hoe we meer investeringen krijgen en meer redelijke prijzen krijgen en hoe we de voorzieningszekerheid in de Europese energiesector bereiken.
Ik deel ervaring, hoe lang je ook mag leven... het leven is uiteindelijk zeker... voordat al het zilver in het stof begraven wordt... en de straatveger begraven wordt... om te zien dat alles wat er echt toe doet... aan het eind van de dag is hoe groot.
Het voorzitterschap van het Comité wordt jaarlijks uitgeoefend door het lid waarvan de ambtstermijn eindigt aan het einde van de dag van de jaarlijkse vergadering.
De banken veranderen vervolgens de saldi en betalen de bedragen aan elkaar. In het dagelijkse betalingsverkeer tussen banken worden alle inkomende en uitgaande betalingen tegen elkaar doorgestreept en aan het eind van de dag worden alleen de verschillen overgedragen.
Laten we hopen dat de Raad uiteindelijk kan worden overgehaald om een trio te vormen.
Wanneer het weer mooi is overdag druk dan komen aan het eind van de dag omdat de parkeerplaats is niet zo geweldig.
Jij hebt bazen, ik heb bazen, maar aan het eind van de dag zitten we allemaal in hetzelfde team.
Uiteindelijk moeten deze producten ook betaalbaar zijn voor boeren.
De zuidelijke landen waarderen op hun beurt het feit dat hun extra uren daglicht aan het eind van de dag hen in staat stelt om uit te gaan terwijl de lucht begint af te koelen.
Aan het eind van de dag zijn we bedekt met zand en vuil van top tot teen, maar na een goede douche zijn we weer vrij van zand.
Aan het eind van de dag zijn we door twaalf leden gegijzeld.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wij willen eenvoudigweg dat dit programma investeringen in nieuwe technologieën en vooral in opleiding vergemakkelijkt en ik ben dan ook bijzonder blij dat commissaris Reding hier aanwezig is, omdat wij van mening zijn dat opleiding, onderwijs en bijscholing een absoluut cruciale basis vormen voor het succes van een bedrijf en daarom zijn uiteindelijk ook de kredietwaardigheid van een bedrijf en de effecten die nodig zijn voor het verkrijgen van kredieten, hierdoor aanzienlijk verbeterd.
Ik weet dat het vergezocht is, maar we kunnen onszelf aan het eind van de dag weer wegen en misschien toch winnen.
De bemanning had gepland om vier dagen te filmen, maar aan het eind van de dag werd dit in acht.
Maar uiteindelijk denk ik dat dit Parlement, net als de Commissie, van mening is dat de hervorming die in 1989 van start is gegaan, een radicale herstructurering was van de wijze waarop wij onze structurele bijstand in de armere regio's van de Gemeenschap verlenen.
Aan het eind van de dag werden zes mannen van de 'acht' neergeschoten."
Uiteindelijk kan het sociaal handvest, dat het doel lijkt te zijn van de opeenvolgende socialistische voorzitterschappen, nooit iets anders zijn dan een grote verklaring van de rechten die reeds in de wetgeving van onze twaalf landen van kracht zijn, omdat het democratische rechtssystemen zijn die al die fundamentele rechten voor alle werknemers garanderen.
Bovendien betaalt de belastingbetaler aan het eind van de dag en hier ga ik met mevrouw Thatcher mee... de ingediende rekeningen op valse gronden.
Als u uw haar wilt laten zakken aan het eind van de dag en genieten van een aantal nachtelijke entertainment dan neem een korte taxirit (er is een taxistandplaats net buiten de weg) naar het Olympisch dorp dat een breed scala aan stijlvolle en ook niet zo stijlvolle bars en clubs heeft.
De ontwerpbegroting van volgend jaar weerspiegelt aan het eind van de dag het verantwoordelijkheidsbesef dat het Parlement in zijn rol als begrotingsautoriteit voelt.
Aan het eind van de dag leggen we aan in een haven of anker in de buurt van een strand. Dan kunt u aan land gaan en de omgeving verkennen.
Schuif een kaartje aan het eind van de dag langs de achterkant van een brontosaurus als Fred Flintstone.
Kom aan het eind van de dag terug om te ontspannen in de zonnige tuin en misschien dan alfresco te dineren in de tuinkamer!Bezoek dit weinig bekende gebied van Frankrijk en ervaar de schoonheid van de regio Corzee, een verblijf in een typisch Frans Corzesiaans dorp.
Aan het eind van de dag werkte deze aanpak, waarin banken werden uitgenodigd om deel te nemen op basis van de gedetailleerde term sheet, goed uit.
Wij vragen het Parlement zijn stemming over het verslag-Plumb te honoreren voordat onze overijverige houding onze betrekkingen met onze handelspartners aantast en de industriële export in gevaar brengt waarvan ons vermogen om onze boeren uiteindelijk te beschermen afhangt.
De groep was al terug in zes uur, nog hardere balen, het zou nog steeds kunnen Piet kan gaan. Hoe dan ook wat wordt gegeten, de hoofdpijn was gelukkig Aan het eind van de dag weer.
Dit ziet er niet leuk uit en mensen beginnen lastig te vallen. Andere symptomen zijn pijn, zware belasting in de benen en ongemakkelijke ervaring in de benen, die aanzienlijk worden opgemerkt aan het einde van de dag wanneer de persoon is moe.
Maar uiteindelijk moet de Europese Unie werken aan de oprichting van een onafhankelijke milieu-inspectie.
Hij praat stoer, maar aan het eind van de dag is hij gewoon een gestoorde jongen.
Hij is op zoek naar iets nieuws, naar avontuur, maar aan het eind van de dag wil hij rust en stilte, en hij gaat terug naar huis.
Ik hoop dat het Parlement uiteindelijk een unaniem verslag zal aannemen dat de Commissie en de Raad meer kans zou geven te beïnvloeden.
Er zijn een paar aangename buitenterrassen in Langáda (I Lóza) en in Tholária (Choreftis of Kalí Kardiá) en aan het eind van de dag hebben we nog tijd om te zwemmen op het mooie strand van Egiáli.
Het feit dat deze verslagen unaniem in de commissie werden goedgekeurd, is alleen maar omdat alle deelnemers de kwesties uitvoerig hebben besproken, waardoor de meningen uiteindelijk over deze twee verslagen zijn samengevoegd.
De hele dag zwemmen ze rond de baai en aan het eind van de dag krijgen we nog een kans om er een foto van te maken.
U betaalt de producenten om de productie te verhogen, commissaris, en aan het eind van de dag wordt u gedwongen om het in voorraad te houden of om het te dumpen.
Ook kunnen we de ochtendpil niet gratis op scholen krijgen, omdat dit onzorgvuldigheid aanmoedigt en het respectabel maakt, waardoor mannen uiteindelijk volledig van hun deel van de verantwoordelijkheid worden bevrijd en vrouwen, met name jonge vrouwen, worden gedwongen hun gezondheid in gevaar te brengen.
En je verdient veel geld... en je komt aan het eind van de dag thuis... en je wordt omringd door mensen die iets om je geven.
Daarom hebben wij een soort decaloog opgesteld - het aantal beginselen is aan het eind van de dag van minimaal belang - waarin overeenstemming wordt bereikt over de brede beginselen die een Europees bewapeningsbeleid zouden moeten regelen.
Maar als hij daar komt aan het eind van de dag is het gewoon cornflakes.
In een brief aan de minister van Ontwikkeling in 1997 heeft de Kamer van Koophandel van Piraeus de redenen uiteengezet waarom de zomertijd niet mag worden geannuleerd: de verminderde hoeveelheid daglicht die aan het eind van de dag beschikbaar is, dreigde inderdaad de mogelijkheden voor bezoeken te verminderen en zo de toeristische reizen te beperken, om coördinatieproblemen te veroorzaken voor chartervluchten, met name op de kleine luchthavens op de Griekse eilanden, die de kosten zouden doen stijgen en ten slotte de openingstijden van winkels, musea en archeologische sites zouden beperken.
Tegen de heer Wijsenbeek en anderen zou ik willen zeggen dat het niet goed is paspoortcontroles van de grenzen af te schaffen als een bedrijf als British Airways uiteindelijk de verantwoordelijkheid overneemt voor de controles die u hebt proberen te verwijderen.
Kostenefficiëntie is belangrijk bij Valuepark Terneuzen. Aan het eind van de dag willen we allemaal geld verdienen.
Wij hebben misschien verschillende meningen over de huidige situatie, maar wij hebben misschien hoop over het mogelijke resultaat, maar uiteindelijk moeten wij erkennen dat dit zaken zijn die het Joegoslavische volk zelf moet beslissen.
Wilt u aan het eind van de dag een presentatie houden of de voorgestelde activiteiten enigszins aanpassen?We regelen dat graag voor u.
Als wij uiteindelijk dit document goedkeuren, is het omdat het, ondanks alles, beter is om een aantal belachelijke maatregelen te treffen dan helemaal geen.
Als we uiteindelijk onder Helms-Burton van titel 4 kunnen afzien en de toezeggingen die we in mei 1998 met een goed geweten hebben gedaan, kunnen doen, dan is dat in ieders belang, dan zal dat elk handelsgeschil met de Verenigde Staten voorkomen en zal het, naar ik hoop, investeerders over de hele wereld - niet alleen in Cuba - meer zekerheid geven over waar ze hun geld in steken.
We lijken zelfs een WIFI verbinding te hebben in onze kamer. Aan het eind van de dag lopen we naar de oude stad.
Aan het eind van de dag is zij degene die het begon!
Zijn vreugdevolle gezicht is als de maan, de heer van de nacht, die aan het einde van de dag het oneindige verdriet van de koeien [en de gopî's] van Vraja wegdrijft na de hitte van de dag.' (26) S'rî S'uka zei: 'O Koning, de vrouwen van Vraja met hun harten en geesten verzonken in Hem, genoten aldus van hun dagen, hooggeestig zingend over Krishna's spel en vermaak.'
Ik wil nogmaals de nadruk leggen op de grote kosten voor het bedrijfsleven van verschillende valuta's op dit moment, op de onzekerheid op de financiële markten, die zelf een handelsbelemmering vormt, en op het feit dat, zoals we van de Commissie en van vele andere leiders in Europa hebben gehoord, een interne markt uiteindelijk één munt moet betekenen.
aalle liquiditeitstransacties aan het einde van de dag tussen de PM-rekeningen van de AL-groepsleden, die ervoor zorgen dat alle tegoeden van de AL-groepsleden worden genivelleerd, zodat geen van deze rekeningen een debetsaldo heeft aan het einde van de dag of, indien van toepassing, een debetsaldo dat niet door beleenbare zekerheden is gedekt (hierna "uitbetalen " genoemd);
De heer Trantina is ook ontevreden over de ongeplande verhoging van de begroting van de fracties in vergelijking met de verlaging van de begroting van de afdelingen (waarop de heer KRAWCZYK hem herhaaldelijk aanviel), hoewel hij zei dat hij uiteindelijk niet van plan was de consensus tussen de fracties te belemmeren.
Een kind om me te knuffelen aan het eind van de dag of een kans om door te geven wat ik weet.
Zal de landbouwgemeenschap uiteindelijk slechter af zijn of beter af zijn?
Zelfs als het werkbaar zou zijn, zou het geld zijn weg vinden aan het eind van de dag in de zakken niet van de armen van de derde wereld, maar van de landeigenaren en de fabriekseigenaren.
Aan het eind van de dag ben je weer een dag kouder
Dranken Willem Jacob en nl de Tours Zeilgebied Het schip Catering Informatie Quote 050 211 18 63 Dranken Lunch Diners BBQ Weekend catering Dranken Dranken Aan het eind van de dag kan het heerlijk zijn om aan de bar te zitten en te genieten van een paar drankjes.In onze aangeboden cateringarrangementen zijn deze drankjes niet bij de prijs inbegrepen.
Het Handvest werd sterk afgezwakt alleen maar om mevrouw Thatcher gelukkig te houden, en aan het eind van de dag weigerde zij te ondertekenen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
U heeft vanmorgen een eerste debat over dit onderwerp gehouden en ik hoop dat de bemiddeling tussen het Parlement, de Commissie en de Raad aan het eind van de dag aanvaardbaar zal zijn voor alle aanwezige leden.
De voorstellen van de heer Navarro aan het eind van de dag zullen ook niet zorgen voor een eerlijke en rechtvaardige terugkeer en beloning voor het gezinsbedrijf en zijn werknemers.
Als alle fotografie is een soort van sloughing - een peeling-off van een laag van het echte leven dankzij een nieuwe gevoeligheid en misschien moeten we ook overwegen, zonder bitterheid, dat, aan het eind van de dag alle sloughings zijn ook niets dan beelden.
Het voorzitterschap van het Comité wordt voor één jaar roulerend uitgeoefend door het lid wiens benoeming aan het einde van de dag moet worden beëindigd, hetzij hetzij door de in artikel 2, lid 2, bedoelde jaarlijkse vergadering van de Raad van Gouverneurs, hetzij door de goedkeuring van de financiële staten, naargelang van het geval.
Luister, Catwoman, aan het eind van de dag komt ze terug naar mij, en we zullen gelukkig zijn.
Onthoud dat je aan het eind van de dag de rechten en controle hebt.
Aan het eind van de dag is president Arafat er echter nog steeds, terwijl helaas de Palestijnse Autoriteit zelf aan stukken is geslagen.
Aan het eind van de dag denk ik niet dat ik een eerlijker aanbod kan doen dan dat.
Dit geldt indien een tegenpartij aan het einde van de dag een negatief saldo op de afwikkelingsrekening heeft en niet voldoet aan de toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteit.
Ze weten, het is alsof het is alsof aan het eind van de dag hij/zij koos onder Lilac en alle andere vrouwen van de wereld
Host-club De Pioniers hebben uitstekend werk verricht met het organiseren van de kliniek en aan het eind van de dag bood een maaltijd aan de spelers en het personeel van het Nederlands Team.
Mijn huid is merkbaar beter gehydrateerd, en blijft gehydrateerd na lange uren op kantoor. kathleen 5/5 _ 15/11/2013 Ik gebruik dit serum sinds twee dagen en ik merk echt dat zelfs aan het eind van de dag mijn huid er nog steeds gehydrateerd en soepel uitziet!
Huurperiodes voor een flotilla beginnen ook op een zaterdag, maar vertrek is op zondagochtend na de briefing en terug op vrijdag aan het einde van de dag
Oké, ik zal je een beetje in de weg staan, maar ik hoop niet te veel omdat het aan het eind van de dag jouw zaak is om te vertalen wat er in deze tekst gebeurt naar betekenis in je eigen leven.
Onze systemen zijn overbelast en aan het eind van de dag zijn we niet in staat om hulp aan te bieden of asiel te garanderen.
indien de entiteit in kwestie aan het einde van de dag gedurende ten minste de tweede keer binnen dezelfde periode van twaalf maanden een debetsaldo op haar rekening heeft, wordt de in subparagraaf a) bedoelde boeterente verhoogd met 2,5 procentpunten voor elke keer dat naast het eerste een debetpositie heeft plaatsgevonden binnen deze periode van twaalf maanden.
Aan het eind van de dag zal de vastberaden inzet van regeringen en burgers zelf voor de vrede zegevieren over terrorisme en een einde maken aan het geweld.
En aan het eind van de dag is er voor niemand werk.
Dit geldt indien een tegenpartij aan het einde van de dag een negatief saldo op de afwikkelingsrekening heeft en niet voldoet aan de toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteiten.
Katleen knikt in overeenstemming: "Daarom is het belangrijk om bij te houden wie er in enig stadium van het creatieve proces betrokken is geweest om ervoor te zorgen dat aan het eind van de dag iedereens bijdrage wordt erkend.
Aan het eind van de dag moet dat tot uitdrukking komen in de formulering van een echte politieke entiteit2onder de Europese staten: een Europese Unie:
Voorzitters, die van korte duur zijn, kunnen komen en gaan, maar een gemeenschappelijk platform met duidelijk omschreven doelstellingen moet blijven, althans op lange termijn, want uiteindelijk moet de Europese Unie een unie zijn, niet van regeringen, maar van gewone burgers, en dat is een uitdaging waar we voor moeten staan, en ik wens alle actoren van de Europese instellingen succes in 2007.
PersonaliseSet voorkeuren: bijvoorbeeld delen momenten of houden een prive-dagboek, specificeren op welk moment aan het einde van de dag u wilt worden herinnerd, of kiezen voor een achtergrond die bij u past.Onder constructieDe app Beauty Today dat is nu in de app winkels heeft nog een aantal kleine bugs.We waren in staat om de app te bouwen met de steun van een grote sponsor, maar waren ongelukkig met onze app bouwer en nu zijn een beetje ingehaald door de tijd.(Especially met recente upgrades van Apple en Android besturingssystemen.)We zijn bezig om de bugs te repareren en hopen om een nieuwe versie zo snel mogelijk opnieuw te starten.Tot dan bieden we Beauty Today gratis!"Wanneer ik wakker in de ochtend, Ik ben altijd nieuwsgierig welk moment het zal zijn!"(een deelnemer)Two apps in een1.
1-3 augustus: LITOHORO - berg OLYMPOS, zware onweersbui aan het eind van de dag op de 1e en 2e 4-31 augustus: HORTO: onweer op de 6e en 31 aan het eind van de dag
Uiteindelijk is een van de echte tragedies van het GLB dat het de hele toekomst van de Gemeenschap in gevaar brengt.
Aan het eind van de dag gingen we allemaal naar China Town voor een Chinees diner.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik heb tegen gestemd omdat ondanks twee grote successen, namelijk het verbod op het in de handel brengen van genen die onvindbaar kunnen worden gemaakt en het feit dat we erin geslaagd zijn om aan te dringen op een certificaat van aansprakelijkheidsverzekering, de tekst waarover het Parlement uiteindelijk heeft besloten, erger is dan slecht.
Ongeacht het gebrek aan betrokkenheid van de voorzitter van de Commissie, vind ik het nog steeds een waardevol gebaar en misschien krijgen we er uiteindelijk waar voor ons geld uit.
(Vedabase) Tekst 22-23 Zorgen voor de koeien van Vraja en aan Zijn voeten aanbeden wordend als de lifter van de berg [zie 10.25] verzamelde Hij, aan het einde van de dag, de kudde koeien.
Uiteindelijk is de enige manier om deze inbreuken te voorkomen een adequate vloot voor visserijbescherming.
Zoals de Griekse minister van Buitenlandse Zaken zojuist heeft gezegd, rechtvaardigt Griekenland zijn beslissing voor deze economische maatregelen op basis van politieke overwegingen, wat betekent dat uiteindelijk de Raad van ministers van de Europese Unie een oordeel zal vellen, een arrest dat door de Commissie in de eerste plaats wordt gevraagd.
De reden dat het experiment onethisch is, is omdat 65% van deze mensen kwam helpen, denkend dat ze goede mensen waren, ging naar huis aan het eind van de dag met de wetenschap dat ze iemand konden doden.
De verwijzing naar subsidiariteit is een wanhopige poging om het advies van de nationale autoriteiten te conditioneren, terwijl het standpunt van de Raad uiteindelijk de richtsnoeren vertegenwoordigt voor diezelfde autoriteiten via hun ministers van Volksgezondheid, die willen dat de richtsnoeren een manier zijn om wetten in te voeren die de tabaksmarkt reguleren en een hoog niveau van consumentenbescherming eisen.
Aan het eind van de dag wedden we dat je trotse selfies van uw vers gevangen zeeforel, of heilbot, of zalm, of misschien een schelvis, schol, makreel, zeeduivel, leng, slagtand... we kunnen gaan, maar je krijgt het punt.
Een glas wijn en een warm bad aan het eind van de dag helpen.
Aan het eind van de dag ben je niet speciaaler dan de honderden criminelen waar dit kantoor mee te maken heeft.
Je neemt dit nummer op en dan aan het eind van de dag als je het niet leuk vindt en je wilt gaan met je liedje, dan zullen we...
indien de entiteit in kwestie aan het einde van de dag voor het eerst binnen een periode van twaalf maanden een debetsaldo op haar rekening heeft, moet deze entiteit op het bedrag van dit debetsaldo een boeterente toepassen die wordt berekend op een rente van vijf procentpunten boven de marginale beleningsrente;
Ik ben morgen aan het eind van de dag terug.
Låktatjåkka Aan het eind van de dag komt er plotseling een berghut uit de sneeuw.
Want aan het eind van de dag gaan deze technologieën simpelweg over mensen die voor andere mensen en onszelf zorgen op een aantal krachtige nieuwe manieren.
Ik denk dat we er rekening mee moeten houden dat we aan het eind van de dag referenda moeten winnen in de kandidaat-landen, zodat we flexibiliteit moeten tonen.
( 4) Dit is van toepassing indien een tegenpartij aan het einde van de dag een negatief saldo op de afwikkelingsrekening heeft en niet voldoet aan de toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteit.
Aan het eind van de dag krijg je niets voor niets
Wil je het doen? Probeer het, en reflecteer daarna aan het eind van de dag en wanneer je gaat slapen als deze houding je heeft geholpen om gelukkiger te worden en minder ongelukkig te voelen vanwege domme dingen.
indien de entiteit in kwestie aan het einde van de dag gedurende ten minste de tweede maal binnen dezelfde periode van twaalf maanden een debetsaldo op haar rekening heeft, wordt de in subparagraaf (a) genoemde boeterente verhoogd met 2,5 procentpunt voor elke keer naast het eerste dat zich binnen deze periode van twaalf maanden een debetpositie heeft voorgedaan.
Als je denkt aan het concept van Wikipedia waar iedereen samenwerkt op het gebied van inhoud, en aan het eind van de dag heb je de grootste encyclopedie ter wereld gebouwd.
Aan het eind van de dag zullen ze bijna vergeten om met jullie mee te gaan op vakantie, wat een plezier om hun gelach te horen!
Wij verzoeken de andere fracties deze amendementen goed te keuren, zodat wij uiteindelijk over een samenhangend verslag kunnen beschikken.
Maar uiteindelijk komt het erop neer of de middelen beschikbaar zullen zijn of dat de Raad in Milaan of waar dan ook de nodige maatregelen zal nemen om de middelen daarvoor beschikbaar te stellen, en ook om de controle binnen de Gemeenschap te handhaven.
75 km.Dag 1: U arriveert op Jaskólka Estate en aan het einde van de dag zal er een briefing van de supervisor.
De volgende ochtend ging het verder naar Lake Tekapo. We hadden van plan om een snelle omweg te nemen naar Mount Cook, Echter, het weer was zo ongemakkelijk, dat we aan het einde van de dag toen al in Wanaka, waar we 3 dagen van verblijf.
Er zijn momenten in je leven dat het enige wat je aan het eind van de dag kunt doen is het licht uitdoen, op je bed floppen, en de handdoek in de ring gooien, de witte vlag heffen.
Aan het eind van de dag moeten verontreinigde materialen altijd uit de werkplaats worden verwijderd en buiten worden opgeslagen.
Aan het eind van de dag zien we een bleke zon, maar de rest van de dag is gevuld met sneeuw.
Ik onderschrijf het standpunt dat het beter zou zijn voor de staat om werkgevers van deze bijdragen te ontheffen en de kosten zelf te dragen, aangezien dit zou betekenen dat de productiekosten veel lager zouden zijn, de capaciteit beter zou worden benut en bedrijven opnieuw zouden beginnen aan te werven, zodat de staat uiteindelijk niet meer en meer zou betalen aan werkloosheidsuitkeringen.
Wij zijn ons er terdege van bewust dat de begroting van de Unie uiteindelijk 1, 1,4, 1,24% bedraagt.
En ik vond het geweldig dat aan het eind van de dag familieleden Sims terminologie hadden geleerd van onze Simming vrienden.
Met veel drinken, rusten in de schaduw en een koude douche aan het eind van de dag komen we aan in Chandigarh.
Aan het eind van de dag zagen we 200 vermoeide glimlachen.
We kunnen aan het eind van de dag hergroeperen en notities vergelijken, verbandwonden.
Ik heb mezelf opnieuw bevestigd dat wat ik echt wil uit een relatie aan het eind van de dag een penis is.
Wat gebeurt er als één bank aan het eind van de dag niet genoeg centrale bankreserves heeft om betalingen aan andere banken te doen?
We willen geen confrontatie tussen onze twee organen, maar uiteindelijk willen we ervoor zorgen dat ontwikkeling, andere delen van categorie 4 en externe uitgaven niet worden benadeeld.
Aan het eind van de dag vertrokken we weer en zeilden we naar onze huidige ankerplaats, waar we verankerd waren in een overvloed aan vogels en vogelgeluiden.
Wat uiteindelijk van belang is, is dat de uitlaatgassen en het lawaai tot een minimum worden beperkt, zodat deze op de betrokken omgeving kunnen worden afgestemd.
Aan het eind van de dag zullen de mensen met een laag inkomen het zijn wat we altijd de man op straat noemden, die uiteindelijk de rekening oppakt, en dus is een beleid om schulden op te lopen in wezen antisociaal, omdat het de meeste mensen treft die het minst hebben.
Aan het eind van de dag werden zes mannen van de acht neergeschoten.
Als dat aan het eind van de dag aanzienlijk wordt gewijzigd, dan is dat nu in ieder geval officieel en ik hoop dat de diensten kennis kunnen nemen van wat daar is gezegd en er iets aan kunnen doen.
Ik herhaal dat dit laatste geen echte promotiepraktijk is, aangezien het niet zozeer de bescherming van de consument als wel de uitschakeling van concurrenten op de markt beoogt, die uiteindelijk noch de consumenten, noch de concurrentie noch de goede werking van de markt ten goede komen.
Immers, uiteindelijk zijn we hier om de belangen van onze kiezers te behartigen en uiteindelijk veilig te stellen.
Aan het eind van de dag had de man met zijn voet op de rem het laatste woord, en ik denk, mijnheer Seligman, dat u de zaken te eenvoudig maakt als u ons vertelt dat u iets doet en we misschien nog acht jaar kunnen wachten.
Breng uw dagen door op groene golfbanen in Umbrië en kom aan het eind van de dag terug om te ontspannen in de rust van Country House Marilena la Casella.
En aan het eind van de dag
We kunnen onszelf een beetje langer voor de gek houden, maar aan het eind van de dag zullen we de realiteit onder ogen moeten zien.
Aan het eind van de dag zullen we een fictief project hebben gecreëerd en het met succes online hebben geplaatst.
Ik heb echter ook andere zorgen, waarvan de eerste is dat niet alleen de Spaanse autoriteiten, maar ook de Britse autoriteiten eraan herinnerd moeten worden dat zij uiteindelijk de verantwoordelijkheid op zich moeten nemen als het uitleveringsverzoek aan hen wordt voorgelegd; dat staat overigens niet in de onderhavige ontwerpresolutie.
Aan het eind van de dag bereikten we Mystic, Connecticut. Mystic is een echt toeristisch plekje en weer veel hotels.
Bij andere gelegenheden keerde hij terug naar een eenzame plaats aan het eind van de dag om met Jehova te praten.
Gooi afvalmateriaal en alle niet-geplaatste lokaas aan het einde van de dag van distributie weg door koken, verbranding of onderdompeling in een geschikt ontsmettingsmiddel dat is goedgekeurd voor gebruik door de bevoegde autoriteiten.
Maar als het Parlement zijn tijd neemt, dan moet het uiteindelijk verantwoordelijk worden gehouden voor het feit dat het Investeringsfonds misschien niet voor volgend jaar operationeel wordt.
Aan het eind van de dag maakt het niet uit wie de gastartiesten zijn en wie de cd heeft gemixt, het komt allemaal neer op de kwaliteit van de nummers.Gelukkig zijn de songs behoorlijk fatsoenlijk en soms zelfs goed, de focus werd gelegd op melodieën en ik moet zeggen dat sommige echt in mijn hoofd zitten.De songs zijn niet zo goed als de beste bands in de scene maar ze zijn zeker niet slecht.
Aan het eind van de dag nemen we een taxi terug naar het hotel.
En ik ging aan het eind van de dag naar een traditioneel Hindoe huis, dat waarschijnlijk het enige Hindoe huis in een overwegend islamitische buurt was.
Deze luchtvaartmaatschappijen moeten worden genoemd en beschaamd onder het hoofd van de nultolerantie in de hele Gemeenschap, en uiteindelijk willen alle EU-burgers veilige vluchten wanneer ze binnen en buiten de Gemeenschap reizen en we kunnen geen compromissen sluiten over deze doelstelling.
Dit geldt ook voor gevallen van niet-naleving door een tegenpartij van de regels voor het gebruik van beleenbare activa (indien een tegenpartij activa gebruikt die al dan niet niet in aanmerking komen, of die niet door de tegenpartij mogen worden gebruikt, bijvoorbeeld vanwege nauwe banden tussen of de identiteit van de emittent/tegenpartij en tegenpartij), en voor het niet naleven van de regels voor eindedagsprocedures en toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteit (indien een tegenpartij die aan het eind van de dag een negatief saldo op de afwikkelingsrekening heeft, niet aan de toegangsvoorwaarden voor de marginale beleningsfaciliteit voldoet).
(Vedabase) Tekst 28 Aan het einde van de dag [van Brahm de Almachtige Tijd arresteert zijn manifestatie, waarna, met het volledige geheel in duisternis gevallen, alle levende wezens in stilte blijven versmolten.
Ik kom aan het eind van de dag langs voor je selecties.
Aan het eind van de dag maken we nog een rondleiding door het land om op zoek te gaan naar hoppende kerels en in een flits zien we twee grote snel wegspringen.Op de terugweg stoppen we bij een weide.
Zoals we allemaal weten, is het in Amsterdam niet toegestaan om de gevels van huizen blauw te schilderen. Ik weet nooit helemaal welke positie ik moet innemen in zaken als deze, want hoewel er een heleboel aangename kleuren zijn zou ik het niet erg vinden om toegepast te zien op de voorkant van huizen en ik ben bovendien enigszins allergisch voor de fundamentele nosiness die autoriteiten hebben de neiging te vertonen en zou daarom geneigd zijn om elke oude kleur te accepteren, aan het eind van de dag is er altijd ergens een lijn te trekken.
Masai (Multi.Ch.First Forest Forever Friends) won veteranenklasse teven met VCAC VDH+VCAC Club en werd Beste Veteranen teef. Aan het eind van de dag toonde ze aan Beste Veteranen in Show!
De ambtstermijn van de leden van het Comité verstrijkt aan het einde van de dag van de in artikel 2, lid 2, van dit reglement bedoelde jaarlijkse vergadering van de Raad van Gouverneurs of van de goedkeuring van de financiële staten, indien dat later is.
Een voor een probeerden de renners hun geluk en aan het eind van de dag was het resultaat een resultaat dat niemand had verwacht: Filippo Moyersoen (ITA) en Jur Vrieling (NED) voor de eerste plaats in de GLOCK
Uiteindelijk bleek dat door de concurrentiedruk en de liberalisering van de procedures voor het luchtverkeer alle betrokkenen slordige werkmethoden hadden gevolgd en dat het vrijwel vrijwillige systeem van inspecties van vliegtuigen over de hele wereld eenvoudigweg ontoereikend was.
Aan het eind van de dag ben je weer een dag ouder.
Het is waar dat de economie minder kwetsbaar is dan 25 jaar geleden, maar uiteindelijk is ze nog steeds kwetsbaar.
Sommigen kunnen zeggen dat dit een typisch probleem voor het Verenigd Koninkrijk is, maar uiteindelijk zal Europa de uiteindelijke kosten moeten dragen van de sluiting van Ravenscraig.
Aan het eind van de dag is dat altijd kritiek.
Maar ja, als je daar zit en maar 2,5 uur hebt om alles op te lossen..." De oplossingen aan het eind van de dag uitleggen is iets waar alle organisatoren naar uitkijken.
Er is niets gezegd in onze besprekingen, maar aan het eind van de dag dat de Raad zijn eerste lezing had, hebben we vastgesteld dat hij heeft bezuinigd.
Ze was knap en leuk, maar aan het eind van de dag loog ze tegen me.
Maar uiteindelijk zal ik alles doen om haar veilig te houden.
Op het einde van de dag overviel Fernando hem op de baan."
Het maakt niet uit hoe wij de kwestie van de controles en de problemen van de vangst van vis bespreken en bespreken, maar uiteindelijk zal het levensonderhoud van de vissers afhangen van de vraag naar de vis die zij vangen en de drijfkracht van de markten waarop zij hun vis verkopen.
En we gaan nooit slapen aan het eind van de dag terwijl we boos op elkaar zijn.
Maar uiteindelijk is de uiteindelijke sanctie die moet worden overwogen, en dit Parlement heeft het in het verleden al gesteund, een olie-embargo.
Uiteindelijk gaan we vaak naar huis, bang dat Europa te langzaam naar de gemeenschappelijke doelstellingen gaat.
En de vraag rijst of ze een afterparty hebben na de show: Net als de pers, die aan het eind van de dag opnieuw komt voor een ontmoeting en begroeting?
Aan het eind van de dag moet dat tot uitdrukking komen in de formulering van een echte politieke entiteit1 onder de Europese staten: een Europese Unie:
Ik denk dat we uiteindelijk onze aandacht moeten richten op het enorme voordeel voor de mensen in Europa als geheel, zowel wat betreft hun levensstandaard als in het bijzonder wat betreft de werkgelegenheid.
Het is makkelijk voor een wetenschapper om naar binnen te gaan en geen idee te hebben wat hij doet, want dat is wat we doen in het lab, maar voor een leraar om niet te weten wat er uiteindelijk gaat gebeuren -- zo veel krediet gaat naar Dave Strudwick, die de medewerker was van dit project.
Het is makkelijk voor een wetenschapper om naar binnen te gaan en geen idee te hebben wat hij doet, want dat is wat we doen in het lab, maar voor een leraar om niet te weten wat er uiteindelijk gaat gebeuren -- zo veel krediet gaat naar Dave Strudwick, die de medewerker was van dit project.
Elke keer als een van jullie een ronde cross talk provoceert, krijg je een teken, en degene die het meeste heeft aan het eind van de dag zal in minachting gehouden worden en een boete van $10.000 krijgen.
Aan het eind van de dag zijn de investeringen in defensie als de twee zijden van dezelfde munt, als in het geval van onze gemeenschappelijke munt.
Zijn vreugdevolle gezicht is als de maan, de heer van de nacht, die aan het einde van de dag het oneindige verdriet van de koeien [en de gopî's] van Vraja wegdrijft na de hitte van de dag.'
- Elke student zal worden verplicht om hun telefoons in te leveren aan leraren en op te halen aan het eind van de dag totdat we tot op de bodem van dit.
Er zijn veel pro-en oplichters websites die er zijn, en aan het eind van de dag is het altijd het beste om je eigen oordeel te gebruiken.
Maar weet je, aan het eind van de dag kon ik de remedie tegen kanker vinden, en ik zal nog steeds alleen bekend staan als wie?
Ik ben er persoonlijk van overtuigd dat het niet-lidmaatschap van deze landen in Midden- en Oost-Europa, op basis van objectieve criteria en een ruim tijdschema, uiteindelijk veel duurder zal zijn dan het lidmaatschap.
Uiteindelijk kan er maar één winnaar zijn, maar we kunnen allemaal van elkaar leren door onze beste ideeën te delen."
Terwijl de Begrotingscommissie het VOB heeft goedgekeurd, kan het uiteindelijk veel te groot zijn.
Ik stel het op prijs dat we het uiteindelijk over geld hebben.
Probeer het, en reflecteer daarna aan het eind van de dag en wanneer je gaat slapen als deze houding je heeft geholpen om gelukkiger te worden en je minder ongelukkig te voelen vanwege domme dingen.
Uiteindelijk zijn ze niet bereid om te worden gedicteerd door mensen in landen waarvan het democratieniveau zelden zo goed is als dat in de Republiek Zuid-Afrika.
Als aan het eind van de dag wordt vastgesteld dat deze regels deze steun niet toestaan, dan zullen de normale gevolgen uiteraard voortvloeien uit elke onwettige toekenning van steun.
Als ik hem goed begrepen heb, zei hij met betrekking tot het onderzoeken van één enkel tarief van de belasting over de toegevoegde waarde voor de telecomsector dat het uiteindelijk misschien zinloos is, maar dat het Europees Parlement er in ieder geval niet om vraagt en aangezien er in zekere zin geen voorstel is, neemt de Commissie de mogelijkheid niet aan.
Aan het eind van de dag veracht ik elk dorp en tolhokje, ik moet me vastklampen, en dat doet pijn.
Aan het eind van de dag gaat de weg richting Fak Fak.
Hoewel de economische convergentiecriteria een belangrijk onderwerp van discussie binnen de Europese Unie zijn, moet er uiteindelijk een politiek oordeel worden uitgesproken.
De tabaksproductie is niet op alle gebieden duurzaam, maar ik denk dat het met het voor de tabakssector bestemde geld voor plattelandsontwikkeling ook kan betekenen dat degenen die hun tabaksproductie willen behouden of in bedrijf willen blijven, hun tabaksproductie kunnen moderniseren en uiteindelijk misschien een tabaksproductie hebben die economisch levensvatbaar kan zijn, omdat de kwaliteit van de tabak zal toenemen.
Misschien moeten we ons uiteindelijk afvragen of het toezicht een communautaire verantwoordelijkheid moet worden, omdat de lidstaten op dit moment niet aan hun verplichtingen voldoen.
Maar uiteindelijk gaat het niet om huidskleur of ras.
Aan het eind van de dag gaat het om iets heel simpels.
Dit is een herinnering aan het feit dat de Commissie aan het eind van de dag een verantwoordelijkheid heeft, benadrukt door alle sprekers tot nu toe, om
De volgende ochtend ging het verder naar Lake Tekapo. We hadden van plan om een snelle omweg te nemen naar Mount Cook, Echter, het weer was zo ongemakkelijk, dat we aan het einde van de dag toen al in Wanaka, waar we 3 Tagen verweilen.
De dag vliegt voorbij en aan het eind van de dag lopen we naar het Afrikaanse Huis.
Uiteindelijk moeten we complicaties vermijden die onze consumenten geen tastbare voordelen opleveren en alleen munitie geven aan degenen die beweren dat de EU belastende overregulering creëert.
MALAYSIASITEPerhentian Ferry "Toen we aankwamen bij de ferry terminal aan het eind van de dag waren we erg blij.
Aan het eind van de dag laat je dingen die 5 munutes missen,
Waar het vandaan komt, die ervaringen of emoties, is niet iets dat hem bijzonder interesseert; het enige wat telt is dit beeld, de grootte, vorm en kleur. Of het beeld zal worden gevisualiseerd aan het einde van de dag is een totaal andere zaak.
Maar uiteindelijk moet de top zelf beslissen wanneer de onderhandelingen moeten worden geopend.
Aan het eind van de dag kunt u vers vlees en vis kopen voor een barbecue. In het vakantiehuis met barbecue in Basilicata genieten u en uw familie van een heerlijke maaltijd.
Maar... het maakt niet uit... omdat... aan het eind van de dag... JULLIE LIEFDE ZIJN... in zijn volledig Hoogste gedaante.
Wat uiteindelijk voor ons van belang is, is dat de mobiliteit in de toekomst wordt gewaarborgd, niet alleen met het oog op de uitoefening van een bedrijf of beroep, waar het natuurlijk zeer vaak van vitaal belang kan zijn, maar ook op het gebied van sportactiviteiten, waar naar mijn mening de laatste tijd nogal wat is bereikt.
Dat aan het eind van de dag alles wat we hier de afgelopen jaren hebben meegemaakt iets zal betekenen.
De dag van de behandeling Uw behandeling is voltooid in een of twee dagen Aankomst en welkom in de Wellness Kliniek Voorbereiding door uw tandarts-implantoloog Rustfase Aanpassing van uw nieuwe tanden Aan het eind van de dag kunt u naar huis of naar uw hotel terugkeren.
Ik denk dat we door middel van de bemiddelingsprocedure het recht hebben gecreëerd, dat wil zeggen, gunstige parameters om ervoor te zorgen dat er ook in de spoorwegsector een Europese interne markt is en nu we de parameters hebben gecreëerd, is het nu aan de spoorwegmaatschappijen om te bepalen of het openbaar of particulier is, dat we neutraal zijn om, op een hoog niveau van veiligheid, de kansen op de markt en aan het eind van de dag te benutten om ons gemeenschappelijke doel te bereiken om het spoorvervoer in de Europese Unie weer op gang te brengen en zoveel mogelijk goederen van weg naar spoor te verplaatsen, zodat ons beleid zowel milieuvriendelijk als commercieel zinvol kan zijn.
Bewaar de vaten en flessen aan het eind van de dag in de juiste veiligheidskast.
Aan de andere kant is het triest te zien dat we herinnerd moeten worden aan een standpunt dat duidelijk gezond verstand is en dat een richtlijn, die uiteindelijk relatief omslachtig is, moet worden opgesteld om de grillen van het mededingingsbeleid en de tenuitvoerlegging ervan door het Hof van Justitie tegen te gaan.
Dit wordt nog steeds als aanvaardbaar beschouwd: geschreven teksten kunnen dus worden weggejaagd omdat aan het einde van de dag theorie de tweede plaats inneemt om te oefenen.
Een van de meest geheime plaatsen in Lissabon, de botanische tuinen met hun majestueuze ingang omzoomd met gigantische palmbomen en collectie van exotische bomen is een koele, rustige haven. Wat de Miradouros betreft, waar je eindeloos de stad van alle kanten in kunt nemen, zijn er velen van. Aan het einde van de dag dat de zon ondergaat, is de ervaring pure magie.
Maar uiteindelijk dringen wij erop aan dat het richtsnoer wordt nageleefd.
Denk aan de zon, die elke dag opkomt in het oosten om de planeet te verwarmen, en gaat onder aan het einde van de dag in het westen.
We proberen het te injecteren met betekenis, maar aan het eind van de dag hebben we alleen maar dagen... die verder marcheren.
Ze behandelden hem goed op het werk, waar iedereen bij was, en toen lieten ze hem gaan aan het eind van de dag dat er niemand in de buurt was.
Aan het eind van de dag ben jij de luitenant en krijg ik orders van jou.
"Het was geen wereldwijde implementatie, en uiteindelijk gebruikten we het systeem in Europa en Noord-Amerika op twee verschillende manieren.
Mensen hebben een nogal geïdealiseerde en mythische voorstelling van Jezus, maar uiteindelijk was hij gewoon een gewone man wiens vader timmerman was.
Dit heeft de Commissie in een dilemma gebracht: ofwel om te kiezen voor een voorstel voor een Europese ombudsman voor het midden- en kleinbedrijf, voor een Europese waakhond, dat wil zeggen voor de kleine en middelgrote ondernemingen die hun klachten kunnen indienen op zoek naar gerechtigheid wanneer zij problemen ondervinden, ofwel om te kiezen voor een andere oplossing, die uiteindelijk gemakkelijker uitvoerbaar lijkt, om kleine waarnemerseenheden op te richten aan de grenzen tussen landen waar dergelijke problemen bestaan.
Uiteindelijk gaat het om het bereiken van die overeenkomst, om ervoor te zorgen dat de drie instellingen samenwerken.
Met dronken adem, mijn sales manager ooit mompelde: Verkopen kan een ingewikkelde taak, maar aan het einde van de dag het doet er niet echt toe omdat je helpt een heleboel mensen door hen te duwen om ons product te kopen!
Chabrol Wines doet zijn eigen import, en de wijnen komen van kleine, kwaliteitsbewuste producenten.SfeerIedereen voelt zich hier welkom en krijgt enthousiaste service, of hij/zij hier is voor een fles huiswijn of voor een geval van exclusieve Bordeaux.BijzonderhedenDe wijnspecialist te bezoeken aan het einde van de dag voor een heerlijke, gekoelde fles wijn of champagne.
Uiteindelijk kunnen we de richtlijn over de kwaliteit van het zwemwater gemakkelijker koppelen aan de huidige gebeurtenissen.
Een derde mogelijkheid is dat de grenscontroles worden afgeschaft, maar dat de BTW- en accijnstarieven intact blijven, wat uiteindelijk de best mogelijke oplossing zou kunnen zijn, zelfs vanuit het oogpunt van de Commissie.
Aan het eind van de dag hebben de arbeidersklasse van dit land en anderen deze feiten in doodskisten gezien en het is tijd dat men een halt toeroept.
Aan het einde van de dag werden er zeven van de acht doodgeschoten.
Tegelijkertijd zijn wij trots op het feit dat miljoenen, inderdaad miljarden ponden kunnen worden uitgegeven aan nieuwe technologie die uiteindelijk slechts een zeer kleine minderheid van de bevolking ten goede komt.
Aan het eind van de dag werden de planken de eerste keer geschilderd.
Ik stop morgen aan het eind van de dag en zeg Jack dat hij me kan ophalen op de gewone plek morgenavond.
Dat is een positief gegeven, zou ik niet ontkennen, maar aan het eind van de dag was het niet precies wat bedoeld was!
Ondanks alles, dacht ik altijd aan het einde van de dag dat we aan dezelfde kant stonden.
Dit Parlement moet Belgrado heel duidelijk zeggen: "Geloof niet dat wij niet in staat zijn te leren; geloof niet dat wij het verschil tussen een regime en het Servische volk niet kunnen vertellen; en geloof niet dat wij uiteindelijk niet bereid zullen zijn om in te grijpen."
Uiteindelijk is in de afgelopen zes maanden een antwoord gevonden op de uitdagingen van de geschiedenis zonder de Europese uitdaging uit het oog te verliezen.
En deze jongens, ze moeten zich afvragen aan het eind van de dag of jij de man bent die door die deur loopt of niet.
Aangezien wij inderdaad de wil hebben en aan de goede kant staan, zal dit Europees Waarnemingscentrum voor drugs en drugsverslaving ons uiteindelijk naar een definitieve overwinning leiden.
Aangezien er uiteindelijk slechts twee verschillen zijn tussen de Commissie en de amendementen die in het verslag zijn opgenomen, kan ik misschien iets zeggen over deze twee amendementen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Laten we duidelijk zijn: onze medeburgers begrijpen niet dat publieke instellingen zoals de Europese Centrale Bank uiteindelijk gedwongen zijn om in te grijpen om de liquiditeit van de markt te garanderen.
Vervolgens pellen ze het allemaal af, zorgvuldig stapelen van de schors op een groot blad. Aan het eind van de dag zal dit worden gewogen en getalliseerd.
Aan het eind van de dag wacht een heerlijk vegetarisch driegangenmenu op u van woensdag tot maandag.
Aan het eind van de dag heeft de Raad besloten om in de toekomst met gekwalificeerde meerderheid te stemmen - iets wat al bestond.
Misschien wel, maar aan het eind van de dag willen we die reputatie niet houden.
Ze hebben geleerd dat ze hun kleine beloningen verdienen aan het eind van de dag en hun hele leven draait rond het verwerven van meer en meer goedkope goederen uit China die hen een paar dagen laten lachen, totdat de nieuwigheid is uitgewerkt en ze iets anders moeten kopen.
Voor klinisch gezond pluimvee van een koppel dat moet worden geslacht in het kader van een programma voor de bestrijding van besmettelijke ziekten of een zoönose, moeten de vogels aan het einde van de dag worden geslacht of onder zodanige omstandigheden dat ander pluimvee niet besmet is.
Ik bedoel, aan het eind van de dag is dat alles wat het is, hype.
Als we geen katoen telen vanwege een bepaalde beperking van de regels en voorschriften, zullen we graan telen die, hoewel dit van jaar tot jaar varieert, uiteindelijk alleen maar meer kosten zal opleveren.
Aan het eind van de dag kochten we proviand voor onze komende boottocht, omdat ons werd verteld dat het eten aan boord niet van "cruise-ship" kwaliteit was.
Afwijkende onderzoeksnormen moeten tot het verleden behoren en uiteindelijk moeten we beschikken over een instrument - een instrument met tanden - om de zwarte lijstregels voor vliegtuigen die zowel buiten als binnen de Europese Economische Ruimte zijn gevestigd, naar behoren toe te passen en te handhaven.
We erkennen ook dat we samenwerking willen bevorderen, vooral tussen bedrijven, vooral de kleinste en uiteindelijk ook de samenwerking tussen bedrijven, maar ook met de organisaties die hen promoten.
Misschien zal het geen grote verandering brengen, maar is het zeer belangrijk voor de mensen die wij vertegenwoordigen, de kleine boeren, jonge boeren die hun problemen hier in het Parlement bespreken en aan het eind van de dag geven we ons advies aan de Raad!
Ik denk dat het uiteindelijk, wanneer we onze gezondheidszorg meten, niet door de genezen ziekten zal gaan, maar door de ziekten die voorkomen worden.
Verblijf in ons Country House en u kunt het beste van golf ontdekken in de groenste regio van Italië. Breng uw dagen door op groene golfbanen in Umbrië en kom aan het eind van de dag terug om te ontspannen in de rust van Country House Marilena la Casella.
De wind zachtjes waait in Zijn gunst, eert Hem daar met een vleugje sandelhoutgeur, terwijl de mindere godheden [de Upadeva's] Hem omringen met geschenken en lofprijzingen met instrumentale muziek en liederen. (22-23) Het verzorgen van de koeien van Vraja en aan Zijn voeten aanbeden als de lifter van de berg [zie 10.25] Hij verzamelde aan het einde van de dag de kudde koeien.
Aan het eind van de dag kunt u gaan winkelen in de bekende Malioboro straat in Yogya met zijn talloze souvenirwinkels.
Aan het eind van de dag reist u door Sidoarjo naar Pasuruan.
De in het kader van de financiële regeling van de bijstand van het Fonds verrichte aanpassingen, vrijgave en overschrijvingen van kredieten hadden betrekking op het totale bedrag van de betalingsverplichtingen die beschikbaar waren voor kredieten uit de quota-afdeling; aan het eind van de dag bedroegen de voor 1982 beschikbare kredieten 1,817.694 Mio ECU, tegen een aanvankelijke toewijzing van 1,669 Mio ECU die door de begrotingsautoriteit was vastgesteld (zie tabel 10.1).
Zij zijn betrokken bij wederzijdse bekendheid en begrip, dragen bij tot de verspreiding van het idee van Europees burgerschap en zijn uiteindelijk de hoeders van onze democratieën.
Wat de omvang van de Commissie betreft, zijn er verschillende suggesties, zoals de medebeslissingsprocedure, die het Parlement op dit moment de mogelijkheid biedt om de wetgeving te wijzigen, met name op het gebied van de interne markt, in overleg met de Raad en aan het eind van de dag, zodat het Parlement een voorstel kan verwerpen.
i) een verzendende deelnemer die aan het einde van de dag bij zijn NCB boven de gelden is gebleven als gevolg van een storing van Target, ontvangt terugbetaling tegen een tarief dat het verschil van dag tot dag weergeeft tussen de basis-herfinancieringstransactierente en de rentevoet die van toepassing is op het bedrag van de middelen dat niet als gevolg van de storing is verzonden en die derhalve gedurende de periode van storing op de afwikkelingsrekening van zijn NCB zijn gebleven;
Wat de visserij betreft, is het ook interessant op te merken dat ook hier de Gemeenschap tevreden zou zijn - als ik het verslag van de heer Arias Cañete mag geloven - om de aanvoer van vis uit buitenlandse schepen in de Gemeenschap aan dezelfde regels te onderwerpen als onze vissers, ook al is dit uiteindelijk slechts een deel - 5% - van de uitvoer naar de Gemeenschap, terwijl het bulk bestaat uit grote ladingen, die niet onder de verordening vallen die de heer Arias Cañete binnenkort zal noemen.
Aan het eind van de dag of wanneer u het kantoor verlaat, zorg ervoor dat alle elektrische apparaten, inclusief computers, schermen en projectoren, uitgeschakeld zijn.
Vergelijking van het vierploegenstelsel en het drieploegenstelsel wat betreft vermoeidheid aan het eind van de dag en aan het einde van de week
Uiteindelijk is het van cruciaal belang dat we de middelen verdubbelen als percentage van het BBP.
Ontspan aan het eind van de dag met een drankje aan de bar/lounge of de bar aan het zwembad.
Maar uiteindelijk was het ARBED.
Ik kan de vreugde die we aan het eind van de dag voelen niet uitleggen om... een beetje moe te zijn.
Aan het eind van de dag is de uitbreiding een politieke kwestie, het is een kwestie van politieke wil van politieke leiders.
Uit onderzoek blijkt dat deze eendaagse lenzen dankzij hun uitstekende waterbindende eigenschappen de symptomen van droge, rode, geïrriteerde en/of vermoeide ogen aan het eind van de dag tot een minimum beperken of zelfs volledig elimineren.
Aan het eind van de dag zal deze ongewenste, onwerkbare niet-overeenkomst het gebruik van de wildklem bestendigen en niet in staat zijn het welzijn van gevangen dieren te verbeteren.
Aan het eind van de dag werkte deze aanpak, waarbij banken werden uitgenodigd om deel te nemen op basis van de gedetailleerde term sheet, goed uit."
Maar uiteindelijk zal de heer Topmann toch erkennen dat het aan de Raad is om mij te helpen de politieke wil te tonen die nodig is om dit probleem in fasen op te lossen, een probleem dat, helaas, veel gecompliceerder is dan in het verslag wordt toegegeven.
Als ik je hier zie aan het eind van de dag voel ik me veilig.
Aan het eind van de dag beloofden we hem te bellen toen we terugkwamen naar Teheran, om hem weer te ontmoeten.
Een paar honderd mensen zullen sterven aan het eind van de dag tenzij iemand hem gelooft.
Aan het eind van de dag zijn wij verantwoordelijk.
Aan het eind van de dag is het illegaal, dat weten we, en je doet er goed aan om te stoppen.
Maar... het maakt niet uit... omdat... aan het eind van de dag...
(28) Aan het einde van de dag [van Brahm de Almachtige Tijd arresteert zijn manifestatie, waarop, met het volledige geheel in duisternis gevallen, alle levende wezens versmelten in stilte.
De meerderheid van mijn fractie - waaronder ikzelf - heeft zich nu uitgesproken voor het compromis in een enkel poging om de pluralistische meningsuiting in dit Parlement te helpen bestendigen, maar met het grootste respect voor degenen die anders denken, want uiteindelijk delen we dezelfde beginselen.
We kunnen en doen hulp op vele manieren waar jullie je niet bewust van zijn, maar aan het eind van de dag zijn jullie het die echt het deuntje noemen.
Ik gebruik dit serum sinds twee dagen en ik merk echt dat zelfs aan het eind van de dag mijn huid er nog steeds gehydrateerd en soepel uitziet!
Met betrekking tot artikel 58(1)(a) en (b) van het Reglement voor de procesvoering verstrijkt, wanneer een termijn wordt uitgedrukt in weken, maanden of jaren, aan het einde van de dag die, in de laatste week, maand of jaar die in de termijn is vermeld, dezelfde dag van de week is, of op dezelfde datum valt als de dag waarop de termijn begon te lopen, dat is de dag waarop de gebeurtenis die de lopende tijd begon te starten heeft plaatsgevonden, of de handeling die begon te lopen, en niet de volgende dag.
Aan het einde van de dag wordt het Reiki-I certificaat overhandigd.
Aan het eind van de dag keren we terug naar onze kamer.We eten in het hotel.
in het geval van elektronisch verzonden versleutelde gegevens, uiterlijk aan het einde van de dag van de verzameling ervan;
Gemotiveerd door dit inzicht in de follikels van zijn pet, gaat de wijnboer aan het eind van de dag zitten om de laatste strootjes van zijn bloedstollende thriller Château Fatale te voltooien.
Morgen vertrekken we weer uit Tibet. Aan het eind van de dag drinken we samen een glas wijn en's avonds nemen we Passang mee uit eten.
Het is een open deur en we moeten duidelijk maken dat er geen misverstand is over wat er op het spel staat, maar ook over hoe belangrijk het is om uiteindelijk naar de burgers te gaan en ook gewoon met alle Europeanen te communiceren om te zeggen dat het absoluut noodzakelijk is om nauw samen te werken met de regio's en met de steden.
Aan het eind van de dag 777 een magisch nummer dat je fit blijft op je leven op een dagelijkse basis.
Je komt met me mee aan het eind van de dag met dat gezicht en dat lichaam en de...
En vooral sinds 2007, toen ik een iPhone kreeg, zat ik niet alleen de hele dag voor mijn scherm, maar ik stond ook op aan het eind van de dag en keek naar dit kleine scherm dat ik in mijn zak droeg.
Aan het eind van de dag zijn we weer terug in ons hotel.
Uiteindelijk zullen we alleen dankzij een positief partnerschap en een compleet scala aan pro-innovatiebeleid groei van de werkgelegenheid in de Europese Unie kunnen bewerkstelligen.
Blossom: Aan het eind van de dag zegt de Federatie van Licht altijd dat we onze eigen waarheden moeten volgen.
En als de kinderen aan het eind van de dag moe zijn van al het spelen, kunnen ze tv kijken of een leuke dvd.
Aan het eind van de dag dat jullie allemaal de kans hebben gehad om na te denken over de relevantie van dit werk, zou ik graag willen dat jullie een paar minuten sparen om na te gaan of meer van dit soort werk nodig is om gelijke tred te houden met de eisen die de nieuwere technologie op onze werkkrachten stelt.
Jullie zullen elkaar spelen, en aan het eind van de dag zullen de drie meest bekwame uitdagers de gewaardeerde eer hebben om het Game On team te verslaan.
Mijn broer gaat aan het eind van de dag naar buiten om de kooi te krijgen die we gebruiken voor de duik.
Bij de vaststelling van de onderzoeksdoelstellingen van een programma moet terdege rekening worden gehouden met het desbetreffende onderzoek, zowel binnen als buiten de Commissie, om te zorgen voor een maximale coördinatie tussen de verschillende programma's en om ervoor te zorgen dat aan het eind van de dag maximaal voordeel is verkregen uit de uitgegeven middelen en inspanningen.
Ontspan aan het eind van de dag in de typische Pub.
Ethische strengheid, de manier waarop wij onze plicht als leden van het Parlement zien, de bescherming van de gezondheid van onze medeburgers, hun kostbaarste bezit, een analyse van de onregelmatigheden die hebben plaatsgevonden en de manieren waarop ze kunnen worden verholpen, de wens om Europa op een gezonde, solide basis te bouwen en ook respect voor de betrokkenen - wij zijn immers geen rechtbank - al deze beginselen ontstaan tegelijkertijd in verband met deze kwestie, en uiteindelijk moeten zij bepalen hoe wij stemmen.
Maar aan het eind van de dag en ondanks haar beste bedoelingen, was er één waarheid die zelfs zij niet kon zien.
Het verzuim van een entiteit als bedoeld in lid 2(a) om het intraday-krediet aan het einde van de dag terug te betalen, wordt automatisch beschouwd als een verzoek van deze entiteit om een beroep te doen op de marginale beleningsfaciliteit.
Bovendien nam ze aan het eind van de dag als panellid deel aan een discussie over de uitdagingen en kansen die de gamingindustrie in kleine rechtsgebieden biedt.
Het feit dat een entiteit als bedoeld in lid 1 het intraday-krediet aan het einde van de dag niet heeft terugbetaald, wordt automatisch beschouwd als een verzoek van die entiteit om een beroep te doen op de marginale beleningsfaciliteit.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, deze onderhandelingen zouden altijd moeilijk zijn geweest, maar de ambtenaren van de Commissie waren van mening dat er uiteindelijk een deal zou worden gesloten omdat politieke leiders over de hele wereld gewoon te veel te verliezen hadden door met lege handen naar huis terug te keren.
Tijdens de ploegendienst wordt een installatie met een onderbreking van het werk aan het eind van de dag en in het weekend (meestal 2 ploegen) in bedrijf genomen.
Aan het eind van de dag willen we echter actie ondernemen, onze burgers helpen en we willen vooruitgang boeken, en daarom moeten we doen wat we hebben en zo goed mogelijk gebruik maken van onze beperkte middelen en middelen.
Aan het eind van de dag is het tijd om ieders leuke activiteiten van overdag in te halen, op het terras te zitten in de zomer en bij de open haard in de winter.
Aan het eind van de dag wil je slapen.
Aan het eind van de dag is er geen tijdslimiet voor verontreiniging van het milieu.
Aan het eind van de dag vinden we een toevluchtsoord in de enige herberg die het anders verlaten dorp heeft.
Aan het eind van de dag hebben we zeker controles nodig.
Ik wilde het doen aan het eind van de dag, toen er niemand was.
Aan het eind van de dag is het alleen eerlijk is het niet dat we onze kinderen en kleinkinderen niet oneerlijk moeten belasten om te betalen voor onze behoeften vandaag, moeten we?
Ik maak me geen zorgen dat de Spaanse regering er dwaas uit zou zien, want uiteindelijk was het hun verantwoordelijkheid, maar het baart mij zorgen dat de Commissie er dwaas uit zou moeten zien door via haar aanwezigheid deze absurde gebeurtenis te steunen.
Hoewel het uiteindelijk gaat om de vraag welke omleiding van het handelsverkeer de Lid-Staten zouden aanvaarden zodra de grenzen werden afgeschaft, is er weinig solide reden om aan te nemen dat zij de grote omleidingen zouden accepteren die zich zouden voordoen wanneer aanzienlijke verschillen in belastingniveaus zouden blijven bestaan.
Het proces vindt plaats, en ik ben er zeker van dat we ze zullen vinden, en we zullen ze ook plaatsen waar ze thuishoren.
Mubarak, dat we sancties elke kans moeten geven om te werken, maar aan het eind van de dag zullen ze misschien niet werken, en we moeten nog steeds geconfronteerd worden met die grimmige mogelijkheid, zelfs vandaag.
Aan het eind van de dag kunnen ze misschien wel gelijk hebben.
