Ze schreeuwde tegen me, en ze is zo high als een vlieger of zoiets.
Ze is waarschijnlijk zo stoned als een vlieger op dit moment en vrijt met een Trinidadan man.
Mijn tante Sheila werd altijd zo stoned als een vlieger toen ze op me paste.
Hij is zo stoned als een vlieger en klaar om de hele nacht te gaan.
Dan herinnert hij zich wat hij doet met zijn maten als hij high is van amfetaminen.
Hij is waarschijnlijk ergens stoned en heeft onze boodschap nog niet gekregen.
Als je zo hoog bent als een vlieger op het Leven en vreugde uitstraalt... zal het Universum je meer van hetzelfde geven om op te gedijen.
We waren zo high als een vlieger die avond.
Dokter, ik ben zo stoned als een vlieger dankzij deze prachtige druppel die je me hebt gegeven, en deze jongens namen wat valium in de wachtkamer...
Bongo, de stoned krab werd zo high als een vlieger.
Ze is zo stoned als een vlieger op psychiatrie.
Persoonlijk denk ik dat alleen iemand high als een vlieger zijn vrouw zou vermoorden en haar dan zou voordoen als een etalagepop.
Ik was zo stoned als een vlieger op de vergadering!
Bongo de stoned krab werd high als een vlieger
Dus heb je veel pijn of... kerel, ik ben eerlijk tegen je. Ik ben nu zo stoned als een vlieger.
Ze zat daar, high als een vlieger op heroïne.
Simo Silvan heeft een enorme stem die hoog als een vlieger gaat zonder shrill te klinken en heeft een aangenaam mid-regio geluid.
Maar wat als, zo hoog als een vlieger op een uitgleed microfoon, ze glijdt... en bam... recht naar de achterkant van de schedel?
Hij was het grootste deel van de nacht weer stoned.
Gaat ze van vriendschapsarmbanden naar high als vlieger op een dag?
Zo hoog als een vlieger op meth op het moment van de aanval.
Denk je echt dat het een goed idee is voor mij om high te zijn als een vlieger terwijl ik de berg afdaal met een gebroken been?
Je bent nu zo stoned als een vlieger, en ik kan je garanderen dat dat tegen het bedrijfsbeleid is.
Hij stond niet toe dat je je enige kind zag en... daar was hij, high als een vlieger en jij bent de enige daar.
Apollo is nu zo high als een vlieger.
Of van de keren dat ik laat opbleef, high als een vlieger in een niet-gravitatieve sfeer, terwijl ik mijn anaconda streelde terwijl ik mijn anaconda streelde en droomde over jouw...
Zo hoog als een vlieger met één van haar vrienden.
Ik was, uh, high als een vlieger gisteravond, maar niet genoeg om te weten dat je al kwam deze maand.
Hij leek stoned als een vlieger elke keer dat ik hem ontmoette.
Ik ben nu zo stoned als een vlieger.
Een vrouw is een angst, een verschrikkelijk gezicht Man gaat uit, wordt high als een vlieger liefde is iets dat je niet kunt vechten
Je denkt dat omdat je nu zo stoned bent als een vlieger.
Deze kerel is zo stoned als een vlieger op iets.
Hij zal zo stoned zijn als een vlieger en ze zal in het herentoilet zijn, om te proberen een urinoir te beklimmen.
Jij bent de dwaas die zo hoog is als een vlieger op Afghaans goud.
Lehder, Lehder zijnde, werd zo high als een vlieger en ging naar de luchtgolven.
Jimmy, ik ben 18-jarige Black Dynamite en jij bent mijn 16-jarige broertje en je bent weer zo stoned als een vlieger.
