Zo hoog als een vlieger.
Zo hoog als een vlieger.
Ik ben zo stoned als een vlieger.
Hij is zo stoned als een vlieger.
Ik ben zo stoned als een vlieger.
Waarschijnlijk zo hoog als een vlieger.
Ik ben zo stoned als een vlieger.
Je bent zo stoned als een vlieger.
Je bent zo stoned als een vlieger.
Jackie was zo stoned als een vlieger.
Irina was zo stoned als een vlieger.
Hij is helemaal high als een vlieger.
Ze was zo stoned als een vlieger.
Hij was zo stoned als een vlieger.
En je bent zo stoned als een vlieger.
Je bent zo stoned als een vlieger.
Hij is zo stoned als een vlieger.
Ik ben nu zo stoned als een vlieger.
Ze is zo stoned als een vlieger.
"Hoog als een vlieger"?
- Ga high worden als een vlieger!
- Hij wordt zo stoned als een vlieger.
Hij zag er zo high uit als een vlieger.
Hij was zo stoned als een vlieger.
Hij was zo stoned als een vlieger.
Die agent is zo stoned als een vlieger.
Zo hoog als een vlieger, zo dom als een karper.
Ze is zo stoned als een vlieger op psychiatrie.
Apollo is nu zo high als een vlieger.
Hij is zo high als een vlieger.
Dit zal je high als een vlieger!
Hij is zo stoned als een vlieger.
Deze kerel is zo stoned als een vlieger op iets.
Je bent zo stoned als een vlieger, hè?
Zo hoog als een vlieger met één van haar vrienden.
Zo hoog als een vlieger, iedereen.
We waren zo high als een vlieger die avond.
Ze was in zijn appartement zo hoog als een vlieger.
Maak je geen zorgen, hij is zo stoned als een vlieger.
Bongo de stoned krab werd high als een vlieger
Ik ben zo stoned als een vlieger.
Bongo, de stoned krab werd zo high als een vlieger.
Ik was zo stoned als een vlieger op de vergadering!
Ze zat daar, high als een vlieger op heroïne.
Ik zou zweren dat ze zo stoned was als een vlieger.
Je zegt zoiets als, "Guy was stoned als een vlieger."
Natuurlijk denk je dat... Je bent zo stoned als een vlieger.
Ik heb werk te doen, je bent zo stoned als een vlieger.
En ze zeggen: "Hoe kan een man zo stoned zijn als een vlieger?
Hij leek stoned als een vlieger elke keer dat ik hem ontmoette.
Hij is zo stoned als een vlieger en klaar om de hele nacht te gaan.
Hij is niet in goede conditie, en hij is zo stoned als een vlieger.
Ik was zo stoned als een vlieger.
En drie dagen daarvoor, liep ze zo hoog als een vlieger.
Haar vriendin Julie was zo stoned als een vlieger, dankzij jou.
Je denkt dat omdat je nu zo stoned bent als een vlieger.
Hij was het grootste deel van de nacht weer stoned.
Zo hoog als een vlieger op meth op het moment van de aanval.
Man, die jongen is zo stoned als een vlieger, maar, verdomme, ze klinken goed.
Ze is zo stoned als een vlieger.
Ik weet dat ze zo stoned waren als een vlieger, maar toch, leuk om te horen.
Hij is waarschijnlijk ergens stoned en heeft onze boodschap nog niet gekregen.
Jij bent de dwaas die zo hoog is als een vlieger op Afghaans goud.
Ze is zo stoned als een vlieger.
Lehder, Lehder zijnde, werd zo high als een vlieger en ging naar de luchtgolven.
Hij werd zo stoned als een vlieger, deed een naaktdans op de stoep van het gerechtsgebouw.
Gaat ze van vriendschapsarmbanden naar high als vlieger op een dag?
Nee, dat kunnen we niet, want je zult het vergeten, en ik zal zo stoned zijn als een vlieger.
Ze schreeuwde tegen me, en ze is zo high als een vlieger of zoiets.
De vrouw die de deur van dat huis opendeed was zo hoog als een vlieger.
Traumatische amputatie, zijn hartslag is in de 130 en hij is zo hoog als een vlieger.
Niets verklaart een ongewenste inbraak zoals de indruk dat je high bent als een vlieger.
Ze is waarschijnlijk zo stoned als een vlieger op dit moment en vrijt met een Trinidadan man.
Nee, één van ons moet niet high blijven als een vlieger.
Luister, als je slachtoffer zo stoned is als een vlieger, kun je met hem doen wat je wilt.
Nu is mijn auto weg en Red is zo high als een vlieger.
Eindelijk komt hij terug, hoog als een vlieger, met lege handen... natuurlijk heeft hij een verhaal.
Eindelijk komt hij terug, hoog als een vlieger, met lege handen, natuurlijk heeft hij een verhaal.
Mijn tante Sheila werd altijd zo stoned als een vlieger toen ze op me paste.
Ik ga je laten plassen in een beker, want jij, meneer, bent zo high als een vlieger.
De man was zo stoned als een vlieger, eiste geld, toen begon hij de boel te beschieten.
Je bent nu zo stoned als een vlieger, en ik kan je garanderen dat dat tegen het bedrijfsbeleid is.
Hij zal zo stoned zijn als een vlieger en ze zal in het herentoilet zijn, om te proberen een urinoir te beklimmen.
Dan herinnert hij zich wat hij doet met zijn maten als hij high is van amfetaminen.
Oké, de reden dat ik in je busje zat is omdat je kleine JuJuBe zo stoned was als een vlieger.
Dus ik betaal hem 100 dollar om te verschijnen, en hij duikt hoog op als een vlieger.
Je was zo high als een vlieger, je hoofd zat vol met dat witte poeder dat je in je zak had.
Stom, high als een vlieger, ging naar een bar, pakte een meisje op, bracht haar thuis, vermoordde haar.
Ik was, uh, high als een vlieger gisteravond, maar niet genoeg om te weten dat je al kwam deze maand.
Persoonlijk denk ik dat alleen iemand high als een vlieger zijn vrouw zou vermoorden en haar dan zou voordoen als een etalagepop.
Het is een e-sigaret, gevuld met wiet, maar het is een e-sigaret.
Ik was zo stoned als een vlieger. Ik herinner me dat ik naar het veld keek en zei: "Nou, ik zie er best goed uit, hè?"
Dus heb je veel pijn of... kerel, ik ben eerlijk tegen je. Ik ben nu zo stoned als een vlieger.
Een vrouw is een angst, een verschrikkelijk gezicht Man gaat uit, wordt high als een vlieger liefde is iets dat je niet kunt vechten
Ze was bang dat haar ouders erachter zouden komen dat ze zo stoned was als een vlieger, en dat er een hel zou zijn om te betalen.
Of wil je dat we deze plek uit elkaar halen en uitzoeken waarom ze zo high is als een vlieger?
Simo Silvan heeft een enorme stem die hoog als een vlieger gaat zonder shrill te klinken en heeft een aangenaam mid-regio geluid.
Die zo stoned is als een vlieger, denkend dat ze op de top van de wereld is, niet wetende dat ze stervende is, zelfs als je haar de sporen laat zien.
Hij stond niet toe dat je je enige kind zag en... daar was hij, high als een vlieger en jij bent de enige daar.
Jimmy, ik ben 18-jarige Black Dynamite en jij bent mijn 16-jarige broertje en je bent weer zo stoned als een vlieger.
Maar wat als, zo hoog als een vlieger op een uitgleed microfoon, ze glijdt... en bam... recht naar de achterkant van de schedel?
Denk je echt dat het een goed idee is voor mij om high te zijn als een vlieger terwijl ik de berg afdaal met een gebroken been?
Als je zo hoog bent als een vlieger op het Leven en vreugde uitstraalt... zal het Universum je meer van hetzelfde geven om op te gedijen.
Dokter, ik ben zo stoned als een vlieger dankzij deze prachtige druppel die je me hebt gegeven, en deze jongens namen wat valium in de wachtkamer...
Geef toe, Wonder tweeling, de enige reden waarom de New Directions de Trouble Tones versloegen bij Sectionals is omdat die perverse clown rechter zo high was als een vlieger.
Of van de keren dat ik laat opbleef, high als een vlieger in een niet-gravitatieve sfeer, terwijl ik mijn anaconda streelde terwijl ik mijn anaconda streelde en droomde over jouw...
Het was niet de dag die mijn ouders verwachtten toen ze die ochtend wakker werden. Mijn vader stond op tegen een drugsdealer, en mijn moeder... nou, ze was zo stoned als een vlieger.
