Ik raakte een zenuw toen ik zei dat je daar opgroeide.
Financiering en de informatiestrategie kunnen ook tot tegenstrijdige resultaten leiden, en daarom is bijzondere zorg nodig om ervoor te zorgen dat we geen zenuwen raken onder onze burgers, die niet willen dat geld onnodig wordt verspild aan de gebeurtenissen, publicaties en decentrale activiteiten die u noemde.
Draaga nam een mes naar het rechterbeen en raakte een zenuwcluster.
Ik moet een zenuw geraakt hebben met zo'n artikel.
- En hij raakte een zenuw.
Ik denk dat deze hele zaak... een zenuw heeft geraakt.
Ik had een slechte reactie... Ik heb een zenuw geraakt of zo.
De recente verklaring van een aantal hoge christen-democraten dat de Unie een christelijke gemeenschap is, zodat Turkije bijvoorbeeld niet kan toetreden, zal in het hele Middellandse-Zeegebied een zenuw hebben getroffen.
Maar het feit dat het een zenuw geraakt is...
Zeg me niet dat ik een zenuw heb geraakt met die prada hypo.
Ik denk dat dat artikel een zenuw in je raakte.
Ik heb echt een zenuw geraakt met hen.
Ik heb echt een zenuw geraakt, hè?
Omdat ik ooit een zenuw raakte, sloeg ik tegen mijn pols.
Blijkbaar zou ik echt een zenuw raken als ik het hem moeilijk maakte op mijn feestje.
Ik denk dat ik een zenuw geraakt heb toen ik mezelf verschanste.
Roscoe heeft echt een zenuw geraakt.
Nou, je raakte een zenuw of zoiets.
Ik heb een zenuw geraakt.
Het spijt me als ik een zenuw raakte, schat.
Ja, ik had het gevoel dat ik een zenuw raakte vanmiddag.
Je hebt een zenuw geraakt die niemand kende, behalve wij.
Heb ik daar een zenuw mee geraakt?
Oké, ik heb een zenuw geraakt.
