Ik heb lef.
Je hebt een zenuw geraakt.
Heb je een zenuw geraakt?
Het raakte een zenuw.
Oh, een zenuw geraakt?
Je hebt een zenuw geraakt.
Je hebt een zenuw geraakt.
Je hebt een zenuw geraakt.
Frank heeft een zenuw geraakt.
Oh, heb ik een zenuw geraakt?
Heb ik een zenuw geraakt?
Heb ik een zenuw geraakt?
Heb ik een zenuw geraakt?
Heb ik een zenuw geraakt?
Wow, dat raakte een zenuw.
Heb ik een zenuw geraakt?
Heb ik een zenuw geraakt?
Heb ik een zenuw geraakt?
Coleman heeft een zenuw geraakt, hè?
- We hebben een zenuw geraakt.
We hebben zeker een zenuw geraakt.
Heb ik een zenuw geraakt?
Ik heb een zenuw geraakt.
De kat leek een zenuw te raken.
Ik denk dat ik een zenuw geraakt heb.
Man, we hebben echt een zenuw geraakt.
Oh, heb ik een zenuw geraakt?
Ik denk dat ik een zenuw geraakt heb.
Oké, ik heb een zenuw geraakt.
Ik zie dat ik een zenuw heb geraakt.
Ik denk dat ik een zenuw heb geraakt.
Heb ik een zenuw geraakt, Sav?
Ik bedoel, het raakte een zenuw.
Ik denk dat ik een zenuw geraakt heb.
Ik denk dat ik een zenuw geraakt heb.
Roscoe heeft echt een zenuw geraakt.
Hij zegt dat hij een zenuw heeft geraakt.
Ik denk dat ik een zenuw geraakt heb.
Ik heb een zenuw geraakt.
Natuurlijk raakte het een zenuw!
Misschien heb je een zenuw geraakt, letterlijk.
Ik moet een zenuw geraakt hebben.
Oh, ik denk dat ik een zenuw geraakt heb.
Nogmaals, sorry als ik een zenuw raakte.
Het lijkt erop dat ik een zenuw geraakt heb.
Schat, ik denk dat ik een zenuw heb geraakt.
Heb ik een zenuw geraakt?
Nee, maar ik heb duidelijk een zenuw geraakt.
Ik denk dat je een zenuw hebt geraakt.
Heb ik per ongeluk een zenuw geraakt?
Ik denk dat ik echt een zenuw geraakt heb.
Het spijt me, ze heeft net een zenuw geraakt.
- En hij raakte een zenuw.
Ze sneed te diep, raakte een zenuw.
Ik denk dat je net een zenuw hebt geraakt.
Heb ik daar een zenuw mee geraakt?
Nou, je raakte een zenuw of zoiets.
Ik heb echt een zenuw geraakt met hen.
Heb ik een zenuw geraakt?
Ik denk dat je net een zenuw hebt geraakt.
- Ik denk dat ik een zenuw geraakt heb.
Oh, ik denk dat we een zenuw geraakt hebben.
Soms raakten deze zaken een zenuw, weet je?
Ik heb een bot geraakt.
Die zigeunerin heeft lef gehad, hè?
Ik heb een zenuw geraakt.
Het is omdat ik een zenuw heb geraakt, is het niet?
Sorry, ik wilde geen zenuwen raken.
Nou, ik moet een zenuw geraakt hebben.
Ik denk dat dat artikel een zenuw in je raakte.
Nou... je weet nooit wat een zenuw kan raken.
Het spijt me als ik een zenuw raakte, schat.
Maar het feit dat het een zenuw geraakt is...
M'n B-12-schot moet een zenuw hebben geraakt.
Ik bedoel, kom op, het raakte duidelijk een zenuw.
Ik had een slechte reactie... Ik heb een zenuw geraakt of zo.
Ik denk dat deze hele zaak... een zenuw heeft geraakt.
Ik denk dat ik een zenuw geraakt heb toen ik mezelf verschanste.
Zeg me niet dat ik een zenuw heb geraakt met die prada hypo.
Ja, ik had het gevoel dat ik een zenuw raakte vanmiddag.
Ik heb echt een zenuw geraakt, hè?
Je hebt een zenuw geraakt die niemand kende, behalve wij.
Omdat ik ooit een zenuw raakte, sloeg ik tegen mijn pols.
Draaga nam een mes naar het rechterbeen en raakte een zenuwcluster.
Ik moet een zenuw geraakt hebben met zo'n artikel.
Sprekend als niet-menselijk tegen elkaar, het spijt me als ik een zenuw raakte.
Ik raakte een zenuw toen ik zei dat je daar opgroeide.
Sorry, ik wilde geen zenuwen raken, maar dat is wat deze mensen doen.
Blijkbaar zou ik echt een zenuw raken als ik het hem moeilijk maakte op mijn feestje.
Ik dacht dat we het leuk hadden, maar dit wedstrijdje heeft duidelijk de zenuwen geraakt.
Misschien is een deel van waarom ik zo boos op haar werd omdat ze een zenuw raakte.
Het feit dat je boos wordt, doet me denken dat ik een zenuw heb geraakt.
Annyong had een zenuw geraakt, en Buster herinnerde zich... dat vlak voor George Sr.'s arrestatie, hij een soortgelijke bedreiging had gemaakt.
- Ik dacht dat je een zenuw wilde raken.
Nou, je moet een zenuw geraakt hebben, anders zou het Witte Huis niet al die moeite doen om mensen eraan te herinneren wat een trein wrak je bent.
De recente verklaring van een aantal hoge christen-democraten dat de Unie een christelijke gemeenschap is, zodat Turkije bijvoorbeeld niet kan toetreden, zal in het hele Middellandse-Zeegebied een zenuw hebben getroffen.
Financiering en de informatiestrategie kunnen ook tot tegenstrijdige resultaten leiden, en daarom is bijzondere zorg nodig om ervoor te zorgen dat we geen zenuwen raken onder onze burgers, die niet willen dat geld onnodig wordt verspild aan de gebeurtenissen, publicaties en decentrale activiteiten die u noemde.
