- Eh, slaan en missen.
Nou, het is geraakt en gemist.
Nee, te hard en misselijk.
Anderson's pneumatiek is geraakt en gemist.
- Nou, je weet wel, slaan en missen.
Het is geraakt en gemist, weet je.
Het is een beetje... geraakt en mis met haar.
Die van ons was altijd een hit en een miss.
Nee, mobieltjes worden geraakt en missen.
Het kopen van GarciniaCambogiaExtra is een hit en mist ervaring.
Het vangen van prooien was niet langer een hit en miss affaire.
Apostolum is echter een beetje hit en mist op dit album.
Predecessor 'Crosscore' was aangenaam, maar ook qua riffs een beetje hit en mis.
Interessante band en ideeën, een beetje hit en mis voor nu, maar zeker getalenteerd.
De behandeling neigt te worden getroffen en te missen, zodra u het zweten bloed stadium bereikt.
Met behulp van zijn "hit and miss" systeem was hij in staat om deze slingers "communiceren" met elkaar.
De zoekopdracht omleidt naar Mozilla zijn belangrijkste AMO website en is een hit en mis soort ervaring.
Met behulp van zijn "hit" en "mist" systeem was hij in staat om deze slingers te laten communiceren met elkaar.
Dit waren viertakt benzinemotor (gasmotoren), zeer eenvoudig, verticaal en met hoge spanning ontsteking en hit en mis.
Hun rating systeem echt helpt identificeren van de grotere spelers, maar het wordt getroffen en missen wanneer ze beschikbaar zullen zijn.
Aan de rechterkant zien we een gewone Synchronoom klok (de slaaf) waaraan een bladveer wordt toegevoegd en de "hit and miss" synchronizer.
Het is hit en miss als aan wie veel mensen krijgen kleine stukjes van hun eigen kijk op dingen afhankelijk van wat hun interesse is.
Hebben jullie geleerd dat dit gewoon een kwestie van toeval was, van berechting en fout, van het slaan en missen van een blinde evolutionaire loterij?
Toch is het album een de moeite waard om dit te beluisteren, ook al is het een te grote hit en miss om tussen de grote componisten stand te houden.
De eerste optie is een hit en mis soort ding; terwijl foto hosting sites kunnen bieden de optie, de meeste sites tonen alleen basisinformatie als er überhaupt.
Waar het is getroffen en misgelopen, heb ik zeer slechte berichten gehoord over de houding van sommige mensen in de Commissie ten aanzien van de jaarlijkse actieprogramma's.
Wanneer magneet r wordt geactiveerd, worden magneten s en t ook geactiveerd met de handen van de wijzerplaat en wordt de armatuur v van de "hit" en "miss" synchronizer naar beneden getrokken.
Het kopen van GarciniaCambogiaExtra is een hit en mist ervaring voor mij. Ik woon in een grote metropolitane gebied, maar hebben gemengde succes het vinden van een regelmatige baksteen en mortel winkels.
In feite vindt u een hele reeks van dolfijn gerelateerde geschenken rond het internet, hoewel in uw lokale winkel het kan worden getroffen en missen of u iets zult vinden.
Lichtlijnen worden niet opgepikt, wat fijne schetsen een beetje hit en mis maakt; de gebruiker weet niet of de lijnen die duidelijk zichtbaar zijn op de pagina nauwkeurig zijn vastgelegd of niet.
In eerste instantie werd het geraakt en miss.Zoals het stemmen van een oude radio, Ik probeerde om Zijn golflengte te vinden door schijnbaar gaan net voorbij Hem op de wijzerplaat en draaien van de knop te ver op de terugslag.
De zoekopdracht werd geraakt en mis op de Android-versie die ik getest op. Ik weet niet zeker of dit komt neer op het apparaat dat ik gebruikt, of als het een universele bug die adressering nodig heeft.
Maar vanwege de milieuproblemen, tot nu toe Wi-Fi wordt getroffen en missen... en dus op [MWC] we verkondigen Nokia Wi-Fi; het heeft de mogelijkheid om in staat om proactief te identificeren en op te lossen, te voorzien en onvoorspelbare Wi-Fi-gerelateerde problemen.
In het ene land (wij zijn van mening dat het ook op de meeste andere landen van toepassing zou zijn) werd in een parlementair onderzoek naar het regionaal beleid gesteld dat "het regionale beleid uit de hand is gelopen, een spel van hit en miss gespeeld met meer enthousiasme dan succes.
Een dergelijke oplossing voor dit specifieke probleem van obesitas is het kruid Garcinia Cambogia. Het kopen van GarciniaExtra is een hit en mist ervaring voor mij. Ik woon in een grote grootstedelijke gebied, maar hebben gemengde succes het vinden van een regelmatige baksteen en mortel winkels.
Het ding is, niet dat vele jaren geleden, waren er een aantal bomen die de aye-ayes echt leuk vond, hun favoriete bomen, maar ze werden neergeblazen in een cycloon, dus het probleem is nu dat niemand echt weet waar ze heen gaan, het is een beetje meer geraakt en mis,
