Het vangen van prooien was niet langer een hit en miss affaire.
Het is hit en miss als aan wie veel mensen krijgen kleine stukjes van hun eigen kijk op dingen afhankelijk van wat hun interesse is.
Het is geraakt en gemist, weet je.
Het is een beetje... geraakt en mis met haar.
Maar vanwege de milieuproblemen, tot nu toe Wi-Fi wordt getroffen en missen... en dus op [MWC] we verkondigen Nokia Wi-Fi; het heeft de mogelijkheid om in staat om proactief te identificeren en op te lossen, te voorzien en onvoorspelbare Wi-Fi-gerelateerde problemen.
Apostolum is echter een beetje hit en mist op dit album.
Hebben jullie geleerd dat dit gewoon een kwestie van toeval was, van berechting en fout, van het slaan en missen van een blinde evolutionaire loterij?
De eerste optie is een hit en mis soort ding; terwijl foto hosting sites kunnen bieden de optie, de meeste sites tonen alleen basisinformatie als er überhaupt.
In feite vindt u een hele reeks van dolfijn gerelateerde geschenken rond het internet, hoewel in uw lokale winkel het kan worden getroffen en missen of u iets zult vinden.
Toch is het album een de moeite waard om dit te beluisteren, ook al is het een te grote hit en miss om tussen de grote componisten stand te houden.
In het ene land (wij zijn van mening dat het ook op de meeste andere landen van toepassing zou zijn) werd in een parlementair onderzoek naar het regionaal beleid gesteld dat "het regionale beleid uit de hand is gelopen, een spel van hit en miss gespeeld met meer enthousiasme dan succes.
Interessante band en ideeën, een beetje hit en mis voor nu, maar zeker getalenteerd.
De zoekopdracht werd geraakt en mis op de Android-versie die ik getest op. Ik weet niet zeker of dit komt neer op het apparaat dat ik gebruikt, of als het een universele bug die adressering nodig heeft.
De zoekopdracht omleidt naar Mozilla zijn belangrijkste AMO website en is een hit en mis soort ervaring.
Hun rating systeem echt helpt identificeren van de grotere spelers, maar het wordt getroffen en missen wanneer ze beschikbaar zullen zijn.
