En deze ontoereikendheid van kanker medicijnen kwam echt thuis toen mijn vader werd gediagnosticeerd met pancreaskanker.
Dat moet je goed doen.
In normale Stud8 toernooien moet je op zoek naar homeruns raken door het spelen van verbinding of geschikt lage handen en die met een Ace als je veel chips ten opzichte van de ante en derde straat inzet (zoals de eerste ronde van een toernooi), maar als je een paar chips in latere rondes moet je meer blij zijn om te focussen op het spelen van eenvoudige top paar stud poker.
Je wordt betaald om op de basis te komen, niet om homeruns te slaan.
Menu Pitches about client Profiles contact Log in Amnesty International Deadline: 10 feb 2016 Brief In de aanloop naar de komende Olympische Spelen in Rio 2016 wil Amnesty de duidelijke boodschap overbrengen aan het IOC (International Olympisch Comité) dat de Olympische Spelen geen compromissen kunnen sluiten over fundamentele mensenrechten en dat zowel kwetsbare lokale bevolking als de sporters winnaars moeten zijn.
Haar verhaal echt hit home voor mij, dus toen ik erachter kwam over dit project, Ik voelde dat ik nodig had om bij te dragen, niet alleen voor haar, maar ook voor mezelf. Ik heb de dood met depressie en angst voor het grootste deel van mijn leven. Ik echt krediet breien, haak, en yoga als een paar van mijn top levensredders.
Ik weet dat het waarschijnlijk gek klinkt, maar het sloeg toe voor mij, en ik... ik wilde in die trein zitten en gewoon...
Hafeni zei dat als hij verder leest, een passage uit de Bijbel echt hit home 10: 34 en 35.
Toen ik zag dat Valenti je zo meenam... sloeg het voor mij toe, snap je?
Wat echt thuis raakte was de gedachte: Verspil geen tijd met het frituren over onaangename taken.
Je sloeg met die ene naar huis.
- Het is een volledige telling, Kimchi, en ik ga naar homerun op je fase, jongen.
Die G-goof van hem... is het grootste om thuis te winkelen sinds de zirconia.
We kunnen naar huis gaan met het idee dat zijn leven hier waardevoller is dan in Irak, waardoor we de rechter kunnen overtuigen...
Mentaal 'in Christus' of 'in Hem' was iets dat ik kende - er zijn meer dan 100 verwijzingen naar 'in Hem' of 'in Christus' in het Nieuwe Testament.Mentaal wist ik dat, maar dit sloeg hard toe.
De woorden, die in het bijzonder thuiskomen, waren die van Psalm 84:11, die ons vertellen, dat de HEERE niets goeds zal afhouden van degenen, die in onberispelijkheid wandelen.
Dit artikel raakte thuis en maakt me willen doen wat goed is in Jehovah's ogen.
Eén is, werken met Tomas Lugo dit verleden terwijl, het is echt thuis geraakt hoe belangrijk het is om een huidige vader te hebben.
Ondanks de duidelijke behoefte aan Europese coördinatie moet dit op regionaal en nationaal niveau worden georganiseerd en uitgevoerd, aangezien de ervaring heeft aangetoond dat gecentraliseerde EU-informatiecampagnes niet thuiskomen in de lidstaten.
Ja, het raakte gewoon een beetje thuis.
Ik heb nagedacht over wat je zei, over het feit dat we allebei verdienen om ons leven een beetje makkelijker te hebben, een beetje minder belast, en het raakte echt thuis met mij vanavond.
Het is doom met wat ruis en industriële invloeden, soms is het extreem repetitief, maar het raakt gewoon niet bij mij thuis.
Kijk, Professor, misschien is het net thuis geraakt nu je zoon...
(8 februari 1991) sloeg echt met me mee naar huis.
Ik bedoel, je woorden raakten thuis over een goede opleiding, om je financiële huis op orde te krijgen.
Het... het sloeg echt toe dat ik dat nooit zal zijn.
De kans is groot dat van de 12 gewone burgers in de jury... seksueel misbruik van kinderen voor een van hen zal toeslaan.
Zo raak je geen homeruns, het is moeilijk om homeruns te raken.
De zeven nummers klokken op slechts 38 minuten maar slaan hard naar huis.
Deze zijn gericht op het helpen van ondernemers raken homeruns met producten die verkopen, zelfs als ze nieuw zijn en opkomende binnen de markt.
De laatste paar keer dat ik deze at, sloeg ik homeruns.
Hiermee kan ik de hele nacht homeruns slaan.
Het sloeg eindelijk echt toe bij mij.
Er zijn drie belangrijke punten die ik wil benadrukken... dat ik denk dat dit project echt een succes is.
Degene waarmee hij homerun nummer 48 sloeg.
Ik betaal je om homeruns te halen.
Toen ik zag en dit las raakte het thuis met mij slecht...zoals je weet heb ik fibro...en het beïnvloedt.PTSD...de depressie...naast de verkrachting probleem...dit maakte me aan het huilen....ik kan nu niet schrijven als ik dacht dat ik ging te...
Toegegeven, er staan goede ouderwetse energieke tracks op deze schijf ('Block Up', 'Hellbilly Storm' en 'Demon Seed'), maar ze slaan gewoon niet toe zoals vroeger.
Terug naar 'Pfad De Canis Lupus'... binnen 35 minuten worden er tien nummers op de luisteraar afgevuurd die allemaal lekker thuiskomen.
Weet je hoeveel werpers homeruns in de majors raakten?
Naast de onuitsprekelijke verschrikking die werd bezocht in Zuidoost-Azië, en in het verleden, heden en toekomstig lijden, waren ook de beelden van wereldsolidariteit op een ongekende schaal aan het licht gekomen.
Deze kant van Airbnb heeft Sebastian vorige zomer echt geraakt tijdens de Londense rellen.
Vandaag slaan de Tseetseevliegen weer toe.
Muzikaal sloeg Mortals meteen toe met hun merk sludge dat blacked is, dus wat overblijft is zien wat de zang zal brengen... en mijn God ze zijn extreem goed, rauw, giftig, smerig, krachtig.
En toen las hij Hamlet van Shakespeare. Vooral de "te zijn of niet te zijn," wanneer Hamlet overweegt zelfmoord, sloeg full force thuis. Richard volledig geïdentificeerd zich met Hamlet en hij dacht ook zelfmoord.
Dit is waar het echt thuis kwam voor mij -- dat mijn benen draagbaar beeld zouden kunnen zijn.
Maar het belangrijkste, het moet thuiskomen met uw medewerkers, klanten en andere partners.
Ik stoot, je zegt dat ik bang ben om homeruns te slaan.
Maar ik wilde alleen dit punt maken omdat ik denk dat hoe meer voorbeelden we zien, hoe meer het naar huis komt dat dit een passief proces is.
Het stereotype van de dominerende, zeurende vrouw kan thuis raken met veel een man die zich in elke beurt met advies, verzoeken, en kritiek.
Om het plaatje compleet te maken: de dertien sneetjes pijn (variërend tussen een en vijf minuten) sloegen nog harder naar huis vanwege de totaal verklootte black metal gekrijs door zanger Ethan.
Ik wil geen homeruns, maar singles.
Een pijl is geraakt en de kudu verstrooit.
Ze zijn pijnlijk omdat ze hier in de oude Corazón thuiskwamen.
Maar de onzekerheid sloeg toe bij Kamerman na het beruchte woordzoekerspel.
Ze zeggen altijd dat de economie is als een enorme motor en zelfs als je stopt met produceren het zal 20 tot 30 jaar duren voordat de impact uiteindelijk te raken en het zal hard raken als het doet. Groot-Brittannië was op weg naar buiten en zeker genoeg, ze begonnen met de-industrialiseren aan het einde van de Tweede Wereldoorlog en door de '70's dat is wanneer het echt raakte thuis naar Groot-Brittannië.
