Dat sloeg echt toe.
Ja, elke kogel raakte thuis.
Tjonge, is het thuis geraakt!
De artikelen slaan echt toe.
Dit artikel sloeg echt toe!
Ik heb onze spullen mee naar huis genomen.
Met Orpah sloegen Naomi's woorden toe.
Dat moet je goed doen.
Het deel over masturbatie raakte thuis.
Of raakt het gewoon thuis?
Je sloeg met die ene naar huis.
Nou, dat raakte thuis, nietwaar?
Ik zal doen alsof dat niet thuiskomt.
Vandaag slaan de Tseetseevliegen weer toe.
Mr Pearce, u heeft Homeland geraakt.
Het sloeg eindelijk echt toe bij mij.
Toen sloeg het toe.
De simpele waarheid van die woorden sloeg toe.
Dat zei je ook al.
Verlaat de volgende keer die onzin thuis op de dressoir.
Wat je tegen me zei, Kel, sloeg echt naar huis.
Ja, het raakte gewoon een beetje thuis.
Hiermee kan ik de hele nacht homeruns slaan.
Degene waarmee hij homerun nummer 48 sloeg.
Quaritch gaat naar Hometree.
(8 februari 1991) sloeg echt met me mee naar huis.
Ik dacht dat je zei dat hij iets zei dat thuis raakte.
Een pijl is geraakt en de kudu verstrooit.
Het... het sloeg echt toe dat ik dat nooit zal zijn.
Ik stoot, je zegt dat ik bang ben om homeruns te slaan.
Eigenlijk zei je een paar dingen die naar huis kwamen.
Hoe schrijf ik dat in de werkwijze van mijn dakloze moordenaar?
Ik betaal je om homeruns te halen.
Wat voor man brengt dat spul naar zijn vrouw?
En met een vollere productie zou dit echt thuiskomen.
Ik wil geen homeruns, maar singles.
Er is een leven achter zijn woorden dat thuis geraakt is.
De laatste paar keer dat ik deze at, sloeg ik homeruns.
Gezien de vele geïrriteerde Nederlandse reacties kwam deze opmerking echt tot zijn recht.
Ik heb het tegen Zoey gezegd.
Je wordt betaald om op de basis te komen, niet om homeruns te slaan.
Maar de onzekerheid sloeg toe bij Kamerman na het beruchte woordzoekerspel.
Weet je hoeveel werpers homeruns in de majors raakten?
Ze zijn pijnlijk omdat ze hier in de oude Corazón thuiskwamen.
The Heart Bled Blue and The Heart Hit Home... schreef je stiefvader deze?
Zo raak je geen homeruns, het is moeilijk om homeruns te raken.
Kijk, Professor, misschien is het net thuis geraakt nu je zoon...
Wat ik bedoel is dat ik die rotzooi nooit mee naar huis heb genomen.
Maar het belangrijkste, het moet thuiskomen met uw medewerkers, klanten en andere partners.
De zeven nummers klokken op slechts 38 minuten maar slaan hard naar huis.
Die woorden van de psalm kwamen thuis, en ik besloot te stoppen met tae kwon do.
Deze kant van Airbnb heeft Sebastian vorige zomer echt geraakt tijdens de Londense rellen.
Wat echt thuis raakte was de gedachte: Verspil geen tijd met het frituren over onaangename taken.
De onverbiddelijke realiteit sloeg voortdurend toe: Ons kind zou nooit precies zoals andere kinderen zijn.
Toen ze me mijn zoet-en-zure varkensvlees gaf, zei ze iets dat echt naar huis sloeg.
Dit artikel raakte thuis en maakt me willen doen wat goed is in Jehovah's ogen.
Het artikel sloeg echt toe, en ik hoop dat dit hem kan helpen om hoop te hebben.
Die G-goof van hem... is het grootste om thuis te winkelen sinds de zirconia.
- Het is een volledige telling, Kimchi, en ik ga naar homerun op je fase, jongen.
En deze ontoereikendheid van kanker medicijnen kwam echt thuis toen mijn vader werd gediagnosticeerd met pancreaskanker.
Dit is waar het echt thuis kwam voor mij -- dat mijn benen draagbaar beeld zouden kunnen zijn.
Echter, als we dit doelwit snel genoeg raken, spring je op een ezel en rijd je die rotzooi naar huis.
Toen ik zag dat Valenti je zo meenam... sloeg het voor mij toe, snap je?
En je staat op het punt om het weer op te hoesten.
Ik bedoel, je woorden raakten thuis over een goede opleiding, om je financiële huis op orde te krijgen.
Er zijn drie belangrijke punten die ik wil benadrukken... dat ik denk dat dit project echt een succes is.
Er zijn drie belangrijke punten die ik wil benadrukken... dat ik denk dat dit project echt een succes is.
We vertellen jullie in ernst dat we voortdurend proberen jullie WAARHEID te brengen op een manier die 'thuis kan slaan'.
Degenen die reageren, zijn degenen waar ik het over had, dus mijn boodschap is duidelijk naar huis gekomen.
De echte kritiek die u zou kunnen maken, die thuis zou raken, is dat we passief zijn in dit soort situaties.
De Dalek zijn omringd door een krachtveld, de kogels smelten voordat ze naar huis gaan, maar het is niet onverwoestbaar.
Je vrouw vroeg me om wat Panamese hondenpoep mee naar huis te nemen zodat ze kon eten en in haar kut wrijven...
De woorden van Spreuken 1: 32 eindelijk hit home: De afvallige van de onervaren is wat hen zal doden.
Toen ik besefte wat ik gedaan had en de realiteit dat hij naar de gevangenis ging, vertelde ik DI Porter.
Sorry dat ik zo overstuur raakte.
Terwijl ik worstelde om veranderingen aan te brengen, werd het principe vastgelegd op 1 Korintiërs 15: 33 hit home: Slechte associaties bederven nuttige gewoontes.
We kunnen naar huis gaan met het idee dat zijn leven hier waardevoller is dan in Irak, waardoor we de rechter kunnen overtuigen...
Zijn woorden opgenomen op Matteüs 26: 52 echt hit home: Iedereen die het zwaard neemt zal vergaan door het zwaard.
Eén is, werken met Tomas Lugo dit verleden terwijl, het is echt thuis geraakt hoe belangrijk het is om een huidige vader te hebben.
De kans is groot dat van de 12 gewone burgers in de jury... seksueel misbruik van kinderen voor een van hen zal toeslaan.
Terug naar 'Pfad De Canis Lupus'... binnen 35 minuten worden er tien nummers op de luisteraar afgevuurd die allemaal lekker thuiskomen.
Hafeni zei dat als hij verder leest, een passage uit de Bijbel echt hit home 10: 34 en 35.
Het maakt het een stuk makkelijker om het te doen door middel van 'iemand' in plaats van willekeurig deze energie uit te zenden in de hoop dat het naar huis kan raken.
Het maakt het een stuk makkelijker om het te doen door middel van 'iemand' in plaats van willekeurig deze energie uit te zenden in de hoop dat het naar huis kan raken.
Deze zijn gericht op het helpen van ondernemers raken homeruns met producten die verkopen, zelfs als ze nieuw zijn en opkomende binnen de markt.
Het is doom met wat ruis en industriële invloeden, soms is het extreem repetitief, maar het raakt gewoon niet bij mij thuis.
Ze volgde je die avond in haar auto omdat je erop stond om je stuk stront naar huis te rijden, ook al was je verrot.
Na decennia van misleiding en verkeerde informatie van de tabaksindustrie, zal de boodschap over de werkelijke kosten van roken eindelijk beginnen te raken.
Nieuws van de Kintama Girls... onzin is thuisgekomen, en de president is niet geamuseerd.
Ik weet dat het waarschijnlijk gek klinkt, maar het sloeg toe voor mij, en ik... ik wilde in die trein zitten en gewoon...
Het stereotype van de dominerende, zeurende vrouw kan thuis raken met veel een man die zich in elke beurt met advies, verzoeken, en kritiek.
Bat door middel van uitdagingen om powerups te grijpen en ontgrendelen nieuwe balvelden, baby!Hit de BallHit de BallHit homeruns en stuur de bal naar het einde van de worp.
Toegegeven, er staan goede ouderwetse energieke tracks op deze schijf ('Block Up', 'Hellbilly Storm' en 'Demon Seed'), maar ze slaan gewoon niet toe zoals vroeger.
Geef het een swing!Homreonbol slag 3,293 toneelstukken Homleonbol slagHit thuis een homerun in elke worp.Super Slugger 5,352 toneelstukken Super SluggerProbeer om de honkbal zo ver mogelijk.
De woorden, die in het bijzonder thuiskomen, waren die van Psalm 84:11, die ons vertellen, dat de HEERE niets goeds zal afhouden van degenen, die in onberispelijkheid wandelen.
Maar ik wilde alleen dit punt maken omdat ik denk dat hoe meer voorbeelden we zien, hoe meer het naar huis komt dat dit een passief proces is.
Dus, ik wil dat je stopt met huilen als een klein meisje, een paar vastbinden, geen tijd verspillen aan medelijden met jezelf, en laten we deze shit mee naar huis nemen.
Toen June het zei, dacht ik dat het het domste was wat ik ooit gehoord had, maar op een of andere manier, het lezen in dit televisiescript door... deze drie joden, kwam het plotseling thuis.
Naast de onuitsprekelijke verschrikking die werd bezocht in Zuidoost-Azië, en in het verleden, heden en toekomstig lijden, waren ook de beelden van wereldsolidariteit op een ongekende schaal aan het licht gekomen.
Ik heb nagedacht over wat je zei, over het feit dat we allebei verdienen om ons leven een beetje makkelijker te hebben, een beetje minder belast, en het raakte echt thuis met mij vanavond.
Om het plaatje compleet te maken: de dertien sneetjes pijn (variërend tussen een en vijf minuten) sloegen nog harder naar huis vanwege de totaal verklootte black metal gekrijs door zanger Ethan.
Het is ons allemaal opgevallen dat zowel in de Commissie als in de Raad veel meer documenten worden verstrekt dan voorheen, en het is goed dat de campagne van het Parlement voor een grotere openheid op gang is gekomen.
En toen las hij Hamlet van Shakespeare. Vooral de "te zijn of niet te zijn," wanneer Hamlet overweegt zelfmoord, sloeg full force thuis. Richard volledig geïdentificeerd zich met Hamlet en hij dacht ook zelfmoord.
Muzikaal sloeg Mortals meteen toe met hun merk sludge dat blacked is, dus wat overblijft is zien wat de zang zal brengen... en mijn God ze zijn extreem goed, rauw, giftig, smerig, krachtig.
Niet zoveel te maken hebben met de homogemeenschap hier in Laramie, toen we begonnen te werken in de zaak eigenlijk praten met mensen die homo waren en beseffen wat hun onderliggende angsten waren, dat is wanneer het soort van thuis raakte.
Ondanks de duidelijke behoefte aan Europese coördinatie moet dit op regionaal en nationaal niveau worden georganiseerd en uitgevoerd, aangezien de ervaring heeft aangetoond dat gecentraliseerde EU-informatiecampagnes niet thuiskomen in de lidstaten.
Zijn boodschap was zo eenvoudig en het raakte echt 'thuis'... meer dan ooit tevoren... dat hoe simpeler en zuiverder de boodschap van LIEFDE... hoe gelukkiger jullie zijn om deze boodschappen door te brengen.
Mentaal 'in Christus' of 'in Hem' was iets dat ik kende - er zijn meer dan 100 verwijzingen naar 'in Hem' of 'in Christus' in het Nieuwe Testament.Mentaal wist ik dat, maar dit sloeg hard toe.
Zijn boodschap was zo eenvoudig en het was echt een hit thuis... meer dan ooit tevoren... dat hoe simpeler en zuiverder de boodschap van LIEFDE... hoe gelukkiger jullie zijn om deze boodschappen door te brengen.
Bonde (I-EDN). - (DA) We hebben allemaal gemerkt dat zowel in de Commissie als in de Raad veel meer documenten worden verstrekt dan voorheen, en het is goed dat de campagne van het Parlement voor een grotere openheid aan het licht is gekomen.
Toen ik zag en dit las raakte het thuis met mij slecht...zoals je weet heb ik fibro...en het beïnvloedt.PTSD...de depressie...naast de verkrachting probleem...dit maakte me aan het huilen....ik kan nu niet schrijven als ik dacht dat ik ging te...
Voor Ieder, of ze nu nieuw zijn in onze offergaven, of dat ze sinds het begin naast ons hebben gevolgd... hebben we ingebed in de woorden... een soort codering, die wanneer 'het thuis raken' door de zielendiepte van het hart... de Zuiverste herkenning van het 'zelf' mogelijk maakt om te resoneren en te begrijpen.
Haar verhaal echt hit home voor mij, dus toen ik erachter kwam over dit project, Ik voelde dat ik nodig had om bij te dragen, niet alleen voor haar, maar ook voor mezelf. Ik heb de dood met depressie en angst voor het grootste deel van mijn leven. Ik echt krediet breien, haak, en yoga als een paar van mijn top levensredders.
Menu Pitches about client Profiles contact Log in Amnesty International Deadline: 10 feb 2016 Brief In de aanloop naar de komende Olympische Spelen in Rio 2016 wil Amnesty de duidelijke boodschap overbrengen aan het IOC (International Olympisch Comité) dat de Olympische Spelen geen compromissen kunnen sluiten over fundamentele mensenrechten en dat zowel kwetsbare lokale bevolking als de sporters winnaars moeten zijn.
In normale Stud8 toernooien moet je op zoek naar homeruns raken door het spelen van verbinding of geschikt lage handen en die met een Ace als je veel chips ten opzichte van de ante en derde straat inzet (zoals de eerste ronde van een toernooi), maar als je een paar chips in latere rondes moet je meer blij zijn om te focussen op het spelen van eenvoudige top paar stud poker.
6 jaar geleden Antwoorden freecouple she sounds like my wife ;) 6 jaar geleden Antwoorden JohnK29 Nice 7 jaar geleden Antwoorden Theinternetis4porn Not amateur, but still hott! 7 jaar geleden Antwoorden Slutwifelover my wife will hard fucking 7 jaar geleden Antwoorden jebach007 bullshit home video 7 jaar geleden Antwoorden LeXani sweet 7 jaar geleden Antwoorden orion611 not amateur but good 7 jaar geleden Antwoorden R RaphaelianCollection It's not amateur!
Ze zeggen altijd dat de economie is als een enorme motor en zelfs als je stopt met produceren het zal 20 tot 30 jaar duren voordat de impact uiteindelijk te raken en het zal hard raken als het doet. Groot-Brittannië was op weg naar buiten en zeker genoeg, ze begonnen met de-industrialiseren aan het einde van de Tweede Wereldoorlog en door de '70's dat is wanneer het echt raakte thuis naar Groot-Brittannië.
