Raak de fles.
Raak de fles.
Raak de fles.
Dus hij raakte de fles.
In plaats daarvan raakte hij de fles.
Toen raakte ik de fles.
Sindsdien heeft hij de fles geraakt.
Pinky heeft de fles geraakt.
Dus hij raakte de fles weer.
Misschien raakte hij de fles?
Laten we eerst naar de fles gaan.
Ik raak de fles niet zo erg.
Dat gebeurt er als je de fles raakt.
Sommige mensen hebben de fles geraakt, beginnen medicijnen te nemen.
Gisteravond hebben we zeker de fles geraakt, nietwaar?
Zodra ze de fles raken, blijven ze erop.
Ja, het eerste schot raakte de fles in zijn hand.
Deze dames spijbelden, raakten de fles en gingen naar de stoep.
Ik hoorde geruchten dat je soms in de fles zat.
Bent u altijd zo vroeg op de fles geweest, dominee?
En als ze geen werk hebben, raken ze de fles.
Dan zou je vragen waarom je vader en moeder de fles raakten.
Wie wil dat de coach de fles raakt?
Misschien weet je nu waarom veel agenten de fles raakten.
Nadat je moeder stierf, was ik verdwaald en raakte ik de fles hard.
Toen raakte hij de fles en hij was klaar in minder dan een jaar.
Ze kwam langs met haar magere benen als haar moeder de fles raakte.
Ik stond bekend om de fles toen mijn leven een wolf toon raakte of twee.
Ik weet niet of je het weet, maar toen jij en Sara verdwenen, raakte ik de fles behoorlijk hard.
Toen ze de fles raakte, zoals de meeste dagen, ging ze door over oma's fortuin, hoe ze haar deel verdiende.
Sommige mensen raakten de fles, namen medicijnen... mijn eigen manier om ermee om te gaan was om een monnik te worden.
Haar moeder stierf toen ze jong was, haar vader raakte de fles, en Iona werd achtergelaten om haar vier broers en zussen op te voeden.
Die avond, na alles... raakte ik de fles harder dan ik ooit had en toen ik wakker werd... was mijn familie weg.
