Je hoofd zou het plafond raken als je een kuil raakte.
Ze raakte letterlijk bijna het plafond toen de hond ons aanviel.
Dus beide hoofden raakten het plafond en als we weer naar beneden komen, landt mijn voet in het toilet.
Wij kunnen niet zwijgen op een moment dat wij het plafond van onze middelen hebben bereikt en er in de begroting 1984 geen sprake is van een verhoging van de landbouwprijzen volgend jaar of van een reële verhoging van de regionale en sociale uitgaven voor ontwikkelingshulp op het gebied van het industriebeleid, het vervoerbeleid en andere gebieden.
Tegelijkertijd willen wij categorisch stellen dat een aanpassing van de percentages van de Commissie geen beslissende invloed zal hebben op de situatie in de landbouwsector, omdat een grote verhoging slechts de tijd zal verdoen waarin wij het voor de communautaire uitgaven vastgestelde plafond zullen bereiken.
- Ze raakte het plafond toen ze me betrapte.
We zullen het plafond van de meerjarenovereenkomst voor de begroting halen in drie rubrieken, namelijk 1a voor onderzoek, onderwijs en vervoer en rubriek 3b voor juridisch beleid, en we zullen het plafond van rubriek 4 voor het buitenlands beleid overschrijden.
Wanneer we achteraf een rechtstreekse betaling aan de landbouwers moeten verlagen omdat we het plafond van de overeenkomst van Brussel hebben bereikt, zullen deze kleinere ondernemingen niet worden getroffen.
Dus gooide ik de superbal zo hard dat hij twee keer tegen het plafond kwam, en brak toen een lamp!
Nee, ik zag de stewardess het plafond raken en sterven.
Haar slagbal raakte het plafond voor de tweede keer, wat betekent dat ze eruit was, volgens toernooiregels.
In het geval van nagalm is de situatie iets complexer dan voor steady-state. Wanneer de geluidsbron wordt uitgeschakeld, zullen de geluidsgolven die de plafonddemper raken veel sneller verdwijnen dan de geluidsgolven die zich bijna parallel met het plafond en de vloer verspreiden.
De wenkbrauwen van de serveerster raakten bijna het plafond toen ik om een hondentas vroeg.
Hij raakte het plafond hier.
