Het raakte het plafond.
Tracy zal het plafond raken.
- Hij raakte het plafond.
Ik denk dat ik naar het plafond ga.
De lokale opwarming raakte het plafond.
Heeft zijn hoofd het plafond geraakt?
Gabby gaat naar het plafond.
Naruto, je gaat naar het plafond,
50 dollar als je het plafond raakt!
En dan zou ze het plafond niet raken!
Het lijkt erop dat het wapen het plafond raakte.
Hij raakte het plafond hier.
Ik ben bang dat dat het plafond zal raken.
Natalia, er zijn veel mannen naar het plafond gesprongen.
Als het waar is, gaat JJ het plafond raken.
Op een gegeven moment raakte hij het plafond.
Een reden waarom Jenna het plafond zou hebben geraakt.
Ik raakte bijna het plafond, ik sprong zo hoog.
Kijk naar de arteriële spray -- het raakte het plafond.
- Ze raakte het plafond toen ze me betrapte.
Nee, ik zag de stewardess het plafond raken en sterven.
Jongen, je gaat denken dat je arm het plafond gaat raken.
Je hoofd zou het plafond raken als je een kuil raakte.
Ze raakte letterlijk bijna het plafond toen de hond ons aanviel.
Nee, het is... je weet wel, als Gaby erachter komt, gaat ze naar het plafond.
Hij raakte het plafond, maar ik denk dat het wel goed komt.
De wenkbrauwen van de serveerster raakten bijna het plafond toen ik om een hondentas vroeg.
Eindelijk, zei hij: Als ik je vertelde de reden, zou je het plafond.
Je was hier - van die lamp, een meter in de lucht, tegen het plafond.
Dus gooide ik de superbal zo hard dat hij twee keer tegen het plafond kwam, en brak toen een lamp!
Toen ik je vertelde wat er met mijn werk gebeurde, verwachtte ik dat je het plafond zou raken, Liz.
Ja, want, weet je, als ik naar het plafond ga, is het niet alsof ik er ooit het einde van zal horen.
En mijn oom rolde het gewoon met een rollende speld en toen het knalde, raakte pus het plafond.
Haar slagbal raakte het plafond voor de tweede keer, wat betekent dat ze eruit was, volgens toernooiregels.
Dus beide hoofden raakten het plafond en als we weer naar beneden komen, landt mijn voet in het toilet.
Toen ik begon met wat we probeerden, raakten we het plafond, we hadden alle hulp nodig die we konden krijgen.
Veel van het licht geproduceerd of weerspiegeld op oppervlakken en objecten in de kamer, zal op een gegeven moment het plafond raken.
Pak cadeautjes waar mogelijk.De Biker FeatsDe Biker FeatsProbeer enkele briljante prestaties te laten zien op de cursussen van dit nieuwe fiets vaardigheidsspel.Metro SiberiaMetro SiberiaDont hit the Ceiling!
Wanneer we achteraf een rechtstreekse betaling aan de landbouwers moeten verlagen omdat we het plafond van de overeenkomst van Brussel hebben bereikt, zullen deze kleinere ondernemingen niet worden getroffen.
We zullen het plafond van de meerjarenovereenkomst voor de begroting halen in drie rubrieken, namelijk 1a voor onderzoek, onderwijs en vervoer en rubriek 3b voor juridisch beleid, en we zullen het plafond van rubriek 4 voor het buitenlands beleid overschrijden.
In het geval van nagalm is de situatie iets complexer dan voor steady-state. Wanneer de geluidsbron wordt uitgeschakeld, zullen de geluidsgolven die de plafonddemper raken veel sneller verdwijnen dan de geluidsgolven die zich bijna parallel met het plafond en de vloer verspreiden.
Tegelijkertijd willen wij categorisch stellen dat een aanpassing van de percentages van de Commissie geen beslissende invloed zal hebben op de situatie in de landbouwsector, omdat een grote verhoging slechts de tijd zal verdoen waarin wij het voor de communautaire uitgaven vastgestelde plafond zullen bereiken.
Wij kunnen niet zwijgen op een moment dat wij het plafond van onze middelen hebben bereikt en er in de begroting 1984 geen sprake is van een verhoging van de landbouwprijzen volgend jaar of van een reële verhoging van de regionale en sociale uitgaven voor ontwikkelingshulp op het gebied van het industriebeleid, het vervoerbeleid en andere gebieden.
