Verwacht niet om het hooi te raken tot minstens 6 uur!Zondagochtend in El Rastro Op zondag en feestdagen, het gebied tussen Plaza Tirso de Molina en Glorieta de Embajadores heeft het land de beroemdste openluchtmarkt.
En ik moet ook naar het hooi, want ik moet morgen nog een paar dingen doen.
Oké, lieverd, je kunt beter naar het hooi gaan en een goede nachtrust nemen.
Nou, eigenlijk, Butters, ik denk dat we beter snel naar het hooi gaan.
Iedereen nu naar het hooi.
Nou, Skip, we gaan meestal nu naar het hooi, dus...
Ik... ga gewoon vroeg naar het hooi.
Ik ben moe, ik ga vroeg naar het hooi.
