Raak het hooi !
Raak het hooi .
Raak het hooi !
Laten we naar het hooi gaan .
Ik ga naar het hooi .
Raak het hooi , denk ik .
Ik ga naar het hooi .
Tijd om naar het hooi te gaan .
Tijd om naar het hooi te gaan .
Je zou naar het hooi moeten gaan .
Ik denk dat ik naar het hooi ga .
Iedereen nu naar het hooi .
Ik ga naar het hooi .
Nou , ik ga naar het hooi .
Tijd om naar het hooi te gaan .
Je kunt maar beter naar het hooi gaan , zoon .
Waarom zou je het hooi raken ?
Laten we naar het hooi gaan , dametje .
Nu ga ik naar het hooi .
We kunnen beter naar het hooi gaan , Hertogin .
We gaan naar het hooi .
- Ik zei , ga naar het hooi !
Ik ga naar het hooi .
Het wordt tijd dat we naar het hooi gaan .
Ik stond op het punt het hooi te raken .
Ik kan niet wachten om naar het hooi te gaan .
- We kunnen beter naar het hooi gaan .
Oh , ik ben klaar om naar het hooi te gaan .
Oké , jongens , laten we naar het hooi gaan .
Nou , ik ga naar het hooi .
Oké , mannen , tijd om naar het hooi te gaan .
Het is 8:45 uur , tijd om naar het hooi te gaan .
Tijd voor jou om naar het hooi te gaan .
Ik ben moe , ik ga vroeg naar het hooi .
Artie , ik moet naar het hooi .
Dan is het tijd om naar het hooi te gaan .
Ik denk dat ik gewoon naar het hooi ga .
Dus ik raakte gewoon het hooi , weet je ?
Controleer je wapens en ga dan naar het hooi .
Ik denk dat ik naar het hooi ga .
Laten we naar het dekbed gaan .
Waarschijnlijk gaan we naar SportsCenter kijken , naar het hooi .
Ik ... ga gewoon vroeg naar het hooi .
Nee , Phil , ik ga echt naar het hooi .
Ik denk dat ik ook naar het hooi ga .
Oké , ik moet naar het hooi .
Ja , ik ben klaar , dus ik ga naar het hooi .
Nou , Skip , we gaan meestal nu naar het hooi , dus ...
Hij is een smerige oplichter .
Ik denk dat ik ga douchen voordat ik naar het hooi ga .
Ik moet mijn familie bellen voordat ze het hooi raken .
Ik ga even in bad en ga naar het hooi .
Al , ik denk dat het tijd is om naar het hooi te gaan .
Nou , eigenlijk , Butters , ik denk dat we beter snel naar het hooi gaan .
Wil je naar het hooi , zoals ze zeggen op de boerderij ?
Oké , op dat punt , moeten we waarschijnlijk naar het hooi .
Als je me wilt excuseren , Mary , ik denk dat ik naar het hooi ga .
Wat zeg je ervan als we je in je pyjama stoppen en naar het hooi gaan ?
Oké , lieverd , je kunt beter naar het hooi gaan en een goede nachtrust nemen .
We gokken ongeveer een uur of zo , maar dan moeten we naar het hooi .
Bedankt voor het afsluiten .
Ik denk dat ik gewoon naar het hooi ga , dus ... man , het is zo goed om je te zien .
Oké , op dat punt , kom op , jij kleine veiligheidsrisico 's .
En ik moet ook naar het hooi , want ik moet morgen nog een paar dingen doen .
Ik ben blij dat je plezier hebt gehad , maar het wordt al laat .
En nu , het spijt me dat ik je eruit schop , maar ik moet naar het hooi , weet je ?
Ja , waar , maar als je zo gevoelig bent voor koude is het veld niet per se de beste plek om het hooi te raken .
Ik zou je graag meenemen , maar , weet je , het is ... 6:45 ... en , uh , ik moet naar huis en , uh , naar het hooi .
Oké , iedereen , het is een lange , zware dag geweest vol emotionele onrust en dinosaurusgevechten , dus waarom gaan jullie niet allemaal naar het hooi , en Lewis en ik gaan ervandoor ?
Verwacht niet om het hooi te raken tot minstens 6 uur ! Zondagochtend in El Rastro Op zondag en feestdagen , het gebied tussen Plaza Tirso de Molina en Glorieta de Embajadores heeft het land de beroemdste openluchtmarkt .
