Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het is zeer onwaarschijnlijk dat bijen en honing de krantenkoppen in Europa zullen halen.
Tijdelijke staatssteun voor de financiële sector redde de ineenstorting ervan, maar nieuwe schandalen die een reeds zeer wankel evenwicht verstoren, lijken de krantenkoppen te raken wanneer zich tekenen van herstel voordoen.
Het geval Burundi heeft de krantenkoppen niet gehaald op de manier die Rwanda heeft, maar u kunt er absoluut zeker van zijn dat het spoedig zal gebeuren, als we niets doen.
Ondanks het antwoord van de commissaris wil ik er alleen maar op wijzen dat deze kwestie niet alleen op elk moment de kop opsteekt, maar juist wanneer het Permanent Veterinair Comité de "gekkekoeiencrisis" bespreekt.
De aluminiumraffinaderij haalde vorig jaar de krantenkoppen toen de nabijgelegen Dongria Kondh stam een succesvolle internationale campagne leidde om het bijbehorende mijnbouwproject te blokkeren dat hen zou hebben vernietigd.
Het geeft ons dus een zeker gevoel van tevredenheid om te weten dat de kwestie eindelijk de krantenkoppen heeft gehaald en, zoals we vandaag leren, kunnen we op de rand van een doorbraak staan.
Deze keer heeft het de krantenkoppen gehaald door te weigeren de echtgenoot van Aung San Suu Kyi, die ernstig ziek was, toe te staan naar Birma te komen.
Mevrouw de Voorzitter, ik sluit me aan bij hetgeen mijn collega, de heer Hernández Mollar, zojuist heeft gezegd. Ik zou ook graag willen horen wat de commissaris te zeggen heeft over Melilla, dat onlangs ook het slachtoffer is geweest van een ramp die de krantenkoppen in de media heeft geraakt.
Ik zou de geachte afgevaardigde willen verzekeren dat de Raad zeker niet heeft gewacht tot het broeikaseffect de voorpagina's zou halen alvorens maatregelen te nemen voor de ontwikkeling van economische manieren om energie te gebruiken en de uitstoot van kooldioxide te verminderen, zoals met name blijkt uit de goedkeuring van het JOULE-programma in maart 1989, THERMIE in juni 1990 en SAVE in oktober 1991.
Als we dat niet doen, komen er ongelukken in de kranten en op het nieuws door het grote aantal doden.
(De vergadering wordt te 9.00 uur geopend) (')
Het bovenstaande is een van de vele spionnenverhalen die de krantenkoppen in de afgelopen tijd hebben gehaald.
Onze tegenstanders wilden alleen maar de krantenkoppen halen en deden de mensen in kwestie een slechte dienst in het proces.
De situatie van de Roma in hun land van herkomst en in verschillende gastlanden in de EU haalden de krantenkoppen in 2010.
Onlangs haalde een lid van het House of Lords de krantenkoppen op een opmerkelijke manier, namelijk door cocaïne te snuiven met twee prostituees.
In de afgelopen jaren is de trend omgekeerd, wat zeer vreemd is gezien de inspanningen van de Westerse wereld: in bepaalde gebieden van onze planeet is het aantal ondervoede mensen voortdurend gestegen en wordt het probleem nog verergerd door natuurrampen of, nog erger, oorlogen, die de laatste tijd de krantenkoppen zijn blijven halen.
In het afgelopen jaar, cybercriminaliteit heeft de krantenkoppen regelmatig, waaronder met Belgische slachtoffers van ransomware.
Nitraten in het grondwater, residuen van bestrijdingsmiddelen in voedsel en wreedheid van dieren die in intensieve productie-eenheden worden gehouden, hebben de laatste jaren allemaal de krantenkoppen gehaald omdat de media hun aandacht hebben gericht op landbouw en het milieu.
De heer Van Hemeldonck (S). - Mijnheer de Voorzitter, commissaris De Clercq heeft dit weekend in België de voorpagina's van de economische tijdschriften gehaald met de volgende verklaring die hij afgelopen vrijdag tijdens een bijeenkomst van investeerders heeft afgelegd.
Tijdens het conflict dat op 27 december 2008 begon, trof Gaza de krantenkoppen in de internationale pers.
Mijnheer de Voorzitter, vier jaar geleden haalde dit Parlement voor het eerst de krantenkoppen door de begroting van de Europese Gemeenschap te schrappen.
Colino Salamanca (PSE). - (ES) Ondanks het antwoord van de commissaris wil ik er alleen maar op wijzen dat deze kwestie niet alleen op elk moment de kop opsteekt, maar juist wanneer het Permanent Veterinair Comité de "gekkekoeiencrisis" bespreekt.
Het verslag-Bösch is opgehouden en wat vervolgens de krantenkoppen raakt, is rampzalig.
Het zijn geen wonderen van één minuut die een dag de krantenkoppen raken en dan vervagen.
'Het is jammer dat de Twister diamanten pads op deze manier de krantenkoppen raakten', zegt Wecovi's Derik Landman. 'HTC' en Wecovi gebruikten het patent nooit als argument voor de verkoop van de Twister pads, maar de grote voordelen in gebruik in plaats daarvan: verkorting van de reinigingstijd, het niet hoeven te gebruiken van chemicaliën, de lange levensduur en de toepasbaarheid op alle soorten machines.
In het najaar van 2007 sloeg de band de kop op nadat bassist John Maskell pezen in zijn linkervoet afsneed na zijn landing op een gebroken wijnglas na het crowdsurfen.
Mohamed Ali (GUE/NGL). - (ES) Mevrouw de Voorzitter, ik sluit mij aan bij hetgeen mijn collega, de heer Hernández Mollar, zojuist heeft gezegd. Ik zou ook graag willen horen wat de commissaris te zeggen heeft over MeliUa, die onlangs ook het slachtoffer is geweest van een ramp die de krantenkoppen in de media heeft geraakt.
Ik kan niet beweren dat ik een specialist ben op dit gebied, maar ze hebben de krantenkoppen niet gehaald en ik vroeg me af of er al iets is gemaakt.
Brona McVittie meldt:: Oktober 2007Een dergelijke truc, RNA interferentie, heeft de krantenkoppen gehaald sinds Andrew Fire (Stanford, CA) en Craig Mello (Massachusetts, MA) gezamenlijk de Nobelprijs voor de Geneeskunde kregen voor hun werk op RNAi over de rondeworm, Caenorhabditis elegans.
Keppelhoff-Wiechert (PPE). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het is zeer onwaarschijnlijk dat bijen en honing de krantenkoppen in Europa zullen halen.
Cryptocurrencies hebben de krantenkoppen geraakt in de laatste maanden na de prijs van Bitcoin, een van de meest populaire cryptogeld in de wereld, begon te groeien.
Het gasgeschil haalde begin dit jaar de krantenkoppen toen Rusland zijn levering aan Oekraïne voor anderhalve dag stopte.
Er is nog geen specifieke behandeling of vaccin beschikbaar voor de verwoestingen van Ebola, die de laatste jaren in deze delen de krantenkoppen heeft geraakt en die 1 200 doden heeft gemaakt sinds het virus voor het eerst werd ontdekt.
Toen de zaak-Bosman in 1995 de krantenkoppen haalde, verwachtte niemand dat de Europese Unie de eerste grote stap naar sport zou zetten ten voordele van de werknemers en vooral van de voetballers.
Een dergelijke truc, RNA interferentie, heeft de krantenkoppen gehaald sinds Andrew Fire (Stanford, CA) en Craig Mello (Massachusetts, MA) gezamenlijk de Nobelprijs voor de Geneeskunde kregen voor hun werk aan RNAi op de rondeworm, Caenorhabditis elegans.
In een week waarin de angstaanjagende cijfers voor gevallen van huiselijk geweld de krantenkoppen in Portugal hebben gehaald, ben ik van mening dat geweld tegen vrouwen en kinderen een onderwerp is dat overweging en serieuze actie van regeringen vereist.
We moeten uit de weg gaan van de situatie waarin we ons pas bewust zijn van de mensenrechten als ze de krantenkoppen raken of misstanden worden bestraft.
Ja, we hebben zorgen over een paar personen, maar de verantwoordelijkheid om ervoor te zorgen dat geen van hen de krantenkoppen de komende vijf jaar negatief raakt, is van u, niet van ons, gezien de beperkte reikwijdte van de hoorzittingen in dit Parlement.
