Dit evenement haalde de krantenkoppen.
De uitspraak van het hof haalde de krantenkoppen.
In de afgelopen jaren hebben verschillende voedselschandalen de krantenkoppen gehaald.
In de afgelopen jaren hebben verschillende voedselschandalen de krantenkoppen gehaald.
In 1998 kwam een massaal geval van doping onder medisch toezicht op de voorpagina.
Dave is een eikel, maar dat zal niet langer de krantenkoppen halen.
Als voedsel hebben eieren vaak de krantenkoppen gehaald, en niet altijd in hun voordeel.
Het zijn geen wonderen van één minuut die een dag de krantenkoppen raken en dan vervagen.
De heer Lehideux (DR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, opnieuw heeft een besmet bloedschandaal de kop opgestoken.
Cybersecurity incidenten regelmatig hit de krantenkoppen, de WannaCry ransomware uitbraak medio mei is een bijzonder high-profile voorbeeld.
De Europese Raad heeft binnenkort de voorpagina's gehaald, dankzij zijn hooggeplaatste leden en zijn dramatische debatten.
Het verslag-Bösch is opgehouden en wat vervolgens de krantenkoppen raakt, is rampzalig.
Tijdens het conflict dat op 27 december 2008 begon, trof Gaza de krantenkoppen in de internationale pers.
In het afgelopen jaar, cybercriminaliteit heeft de krantenkoppen regelmatig, waaronder met Belgische slachtoffers van ransomware.
Het bovenstaande is een van de vele spionnenverhalen die de krantenkoppen in de afgelopen tijd hebben gehaald.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het is zeer onwaarschijnlijk dat bijen en honing de krantenkoppen in Europa zullen halen.
Onze tegenstanders wilden alleen maar de krantenkoppen halen en deden de mensen in kwestie een slechte dienst in het proces.
Mijnheer de Voorzitter, vier jaar geleden haalde dit Parlement voor het eerst de krantenkoppen door de begroting van de Europese Gemeenschap te schrappen.
Dit zou in Tunesië kunnen werken, maar hier is het slechts een kwestie van tijd voordat de eerste vernederende schandalen de krantenkoppen raken.
Onlangs haalde een lid van het House of Lords de krantenkoppen op een opmerkelijke manier, namelijk door cocaïne te snuiven met twee prostituees.
Keppelhoff-Wiechert (PPE). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het is zeer onwaarschijnlijk dat bijen en honing de krantenkoppen in Europa zullen halen.
De situatie van de Roma in hun land van herkomst en in verschillende gastlanden in de EU haalden de krantenkoppen in 2010.
Deze keer heeft het de krantenkoppen gehaald door te weigeren de echtgenoot van Aung San Suu Kyi, die ernstig ziek was, toe te staan naar Birma te komen.
Deze keer heeft het de krantenkoppen gehaald door te weigeren de echtgenoot van Aung San Suu Kyi, die ernstig ziek was, toe te staan naar Birma te komen.
Ik kan niet beweren dat ik een specialist ben op dit gebied, maar ze hebben de krantenkoppen niet gehaald en ik vroeg me af of er al iets is gemaakt.
We moeten uit de weg gaan van de situatie waarin we ons pas bewust zijn van de mensenrechten als ze de krantenkoppen raken of misstanden worden bestraft.
Cryptocurrencies hebben de krantenkoppen geraakt in de laatste maanden na de prijs van Bitcoin, een van de meest populaire cryptogeld in de wereld, begon te groeien.
Het gasgeschil haalde begin dit jaar de krantenkoppen toen Rusland zijn levering aan Oekraïne voor anderhalve dag stopte.
Paus Johannes Paulus reist, theologische dissidenten in Europa, de opkomst van de islam en de dagelijkse focus op de ayatollahs van Iran, allemaal regelmatig op de krantenkoppen.
In januari 2012, toen het Gorilla-schandaal de krantenkoppen raakte, bevond Anna Bubeníková zich in het centrum van de onthullingen van corruptie in Slowakije [...]
Een paar maanden na Clockwork kwam in Engeland de versnelling van hem plotseling op de bodem van elke misdaad ooit gepleegd raakte de krantenkoppen.
Als we dat niet doen, komen er ongelukken in de kranten en op het nieuws door het grote aantal doden.
De aluminiumraffinaderij haalde vorig jaar de krantenkoppen toen de nabijgelegen Dongria Kondh stam een succesvolle internationale campagne leidde om het bijbehorende mijnbouwproject te blokkeren dat hen zou hebben vernietigd.
De activiteiten op het gebied van de beroepsopleiding in de pers en public relations vereisen een bijzondere inspanning van het CEDEFOP, hoewel het onderwerp niet vaak op de voorpagina's komt te staan.
In het najaar van 2007 sloeg de band de kop op nadat bassist John Maskell pezen in zijn linkervoet afsneed na zijn landing op een gebroken wijnglas na het crowdsurfen.
Tijdelijke staatssteun voor de financiële sector redde de ineenstorting ervan, maar nieuwe schandalen die een reeds zeer wankel evenwicht verstoren, lijken de krantenkoppen te raken wanneer zich tekenen van herstel voordoen.
Het geval Burundi heeft de krantenkoppen niet gehaald op de manier die Rwanda heeft, maar u kunt er absoluut zeker van zijn dat het spoedig zal gebeuren, als we niets doen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Als lanceerplatform voor belangrijke politieke initiatieven en een forum voor het oplossen van controversiële kwesties die op ministerieel niveau geblokkeerd zijn, trof de Europese Raad binnenkort de krantenkoppen, dankzij zijn hooggeplaatste leden en zijn dramatische debatten.
Toen de zaak-Bosman in 1995 de krantenkoppen haalde, verwachtte niemand dat de Europese Unie de eerste grote stap naar sport zou zetten ten voordele van de werknemers en vooral van de voetballers.
Het geeft ons dus een zeker gevoel van tevredenheid om te weten dat de kwestie eindelijk de krantenkoppen heeft gehaald en, zoals we vandaag leren, kunnen we op de rand van een doorbraak staan.
Ondanks het antwoord van de commissaris wil ik er alleen maar op wijzen dat deze kwestie niet alleen op elk moment de kop opsteekt, maar juist wanneer het Permanent Veterinair Comité de "gekkekoeiencrisis" bespreekt.
Als lanceerplatform voor belangrijke politieke initiatieven en een forum voor het oplossen van controversiële kwesties die op ministerieel niveau geblokkeerd zijn, heeft de Europese Raad binnenkort de krantenkoppen gehaald, dankzij zijn hooggeplaatste leden en zijn dramatische debatten.
Als lanceerplatform voor belangrijke politieke initiatieven en een forum voor het oplossen van controversiële kwesties die op ministerieel niveau geblokkeerd zijn, heeft de Europese Raad binnenkort de krantenkoppen gehaald, dankzij zijn hooggeplaatste leden en zijn dramatische debatten.
De heer Van Hemeldonck (S). - Mijnheer de Voorzitter, commissaris De Clercq heeft dit weekend in België de voorpagina's van de economische tijdschriften gehaald met de volgende verklaring die hij afgelopen vrijdag tijdens een bijeenkomst van investeerders heeft afgelegd.
Nitraten in het grondwater, residuen van bestrijdingsmiddelen in voedsel en wreedheid van dieren die in intensieve productie-eenheden worden gehouden, hebben de laatste jaren allemaal de krantenkoppen gehaald omdat de media hun aandacht hebben gericht op landbouw en het milieu.
In een week waarin de angstaanjagende cijfers voor gevallen van huiselijk geweld de krantenkoppen in Portugal hebben gehaald, ben ik van mening dat geweld tegen vrouwen en kinderen een onderwerp is dat overweging en serieuze actie van regeringen vereist.
Er is nog geen specifieke behandeling of vaccin beschikbaar voor de verwoestingen van Ebola, die de laatste jaren in deze delen de krantenkoppen heeft geraakt en die 1 200 doden heeft gemaakt sinds het virus voor het eerst werd ontdekt.
Een dergelijke truc, RNA interferentie, heeft de krantenkoppen gehaald sinds Andrew Fire (Stanford, CA) en Craig Mello (Massachusetts, MA) gezamenlijk de Nobelprijs voor de Geneeskunde kregen voor hun werk aan RNAi op de rondeworm, Caenorhabditis elegans.
Ja, we hebben zorgen over een paar personen, maar de verantwoordelijkheid om ervoor te zorgen dat geen van hen de krantenkoppen de komende vijf jaar negatief raakt, is van u, niet van ons, gezien de beperkte reikwijdte van de hoorzittingen in dit Parlement.
Colino Salamanca (PSE). - (ES) Ondanks het antwoord van de commissaris wil ik er alleen maar op wijzen dat deze kwestie niet alleen op elk moment de kop opsteekt, maar juist wanneer het Permanent Veterinair Comité de "gekkekoeiencrisis" bespreekt.
Brona McVittie meldt:: Oktober 2007Een dergelijke truc, RNA interferentie, heeft de krantenkoppen gehaald sinds Andrew Fire (Stanford, CA) en Craig Mello (Massachusetts, MA) gezamenlijk de Nobelprijs voor de Geneeskunde kregen voor hun werk op RNAi over de rondeworm, Caenorhabditis elegans.
(De vergadering wordt te 9.00 uur geopend) (')
Mevrouw de Voorzitter, ik sluit me aan bij hetgeen mijn collega, de heer Hernández Mollar, zojuist heeft gezegd. Ik zou ook graag willen horen wat de commissaris te zeggen heeft over Melilla, dat onlangs ook het slachtoffer is geweest van een ramp die de krantenkoppen in de media heeft geraakt.
Het is jammer dat het werk dat gedaan is om te voorkomen dat geld verloren gaat - en om geld terug te krijgen dat verloren gaat - maar al te vaak te technisch, te saai is om te worden gerapporteerd, laat staan de krantenkoppen te raken.
Verslagen van 8 000 vaten chemisch afval die op Koko Beach in Nigeria worden gedumpt en van schepen als Karin B, die van de haven naar de haven varen en proberen de gevaarlijke lading te verwijderen, hebben de krantenkoppen gehaald en er werden strengere internationale regels geëist.
Mohamed Ali (GUE/NGL). - (ES) Mevrouw de Voorzitter, ik sluit mij aan bij hetgeen mijn collega, de heer Hernández Mollar, zojuist heeft gezegd. Ik zou ook graag willen horen wat de commissaris te zeggen heeft over MeliUa, die onlangs ook het slachtoffer is geweest van een ramp die de krantenkoppen in de media heeft geraakt.
De moord op een jonge Franse vrouw, Anne-Lorraine Schmitt, door een veroordeelde verkrachter van Turkse afkomst, haalde de krantenkoppen niet, in tegenstelling tot de doden op dezelfde dag van twee 'jongeren', Moushin en Larami, die reed op een niet-gelicentieerde mini-fiets zonder valhelmen en botste met een politieauto.
In de afgelopen jaren is de trend omgekeerd, wat zeer vreemd is gezien de inspanningen van de Westerse wereld: in bepaalde gebieden van onze planeet is het aantal ondervoede mensen voortdurend gestegen en wordt het probleem nog verergerd door natuurrampen of, nog erger, oorlogen, die de laatste tijd de krantenkoppen zijn blijven halen.
'Het is jammer dat de Twister diamanten pads op deze manier de krantenkoppen raakten', zegt Wecovi's Derik Landman. 'HTC' en Wecovi gebruikten het patent nooit als argument voor de verkoop van de Twister pads, maar de grote voordelen in gebruik in plaats daarvan: verkorting van de reinigingstijd, het niet hoeven te gebruiken van chemicaliën, de lange levensduur en de toepasbaarheid op alle soorten machines.
Ik zou de geachte afgevaardigde willen verzekeren dat de Raad zeker niet heeft gewacht tot het broeikaseffect de voorpagina's zou halen alvorens maatregelen te nemen voor de ontwikkeling van economische manieren om energie te gebruiken en de uitstoot van kooldioxide te verminderen, zoals met name blijkt uit de goedkeuring van het JOULE-programma in maart 1989, THERMIE in juni 1990 en SAVE in oktober 1991.
