Raak het teken!
Raak het teken.
Hij raakte de sporen.
Het raakte het teken!
Niet op het teken drukken!
Je raakte het teken.
Het raakt het teken niet.
Deze drie woorden raakten het teken.
Ik heb het gedaan, ik heb het doelwit geraakt!
We weten allebei dat ik het doelwit raakte.
Het lijkt erop dat ik deze keer het doelwit heb geraakt!
Geruchten over de dam kwamen op de markt.
"Hit the Mark with Mark." Hij is alomtegenwoordig.
Ik zal het teken raken, en jij zal schoon zijn.
Onlangs... kwam een goedkopere namaakversie op de markt.
Dat was ik, je raakte precies het doelwit.
Nee, ik denk dat u het doelwit hebt geraakt, Mr. President.
HP raakte het teken met de Omen X 17.
Sorry, jongens, ik ga vandaag naar de markt, dat beloof ik.
Als liefde blind is, kan het niet het teken raken.
De hybride zal de markt in Japan op Nov.
Dus je belde Lance en je ging weer op de markt.
Laat dit ding niet op de markt komen, Mr Ford... alsjeblieft.
Blijf uit de buurt van de toeristische vallen; in plaats daarvan, raken de markten!
Mercutio Als liefde blind is, kan liefde niet het teken raken.
Een paar jaar later kwam de Apple Mac op de markt.
Ik wil dat deze partij op de markt komt tijdens de feestdagen.
Toen die gezichtsherkenningssoftware op de markt kwam, ging ik naar de sportschool.
Dit is niet het belangrijkste.
Misschien zijn ze al op de markt.
Volgens de lijkschouwer, niet de sporen van het touw raken.
Trenbolon is een van de beste steroïden om de markt te hebben getroffen.
De hybride zal de markt in Japan raken op 2 november.
We moeten het doelwit raken. Zeg me: wat beledigt je precies?
Colenbrander's decoratieve aardewerk viel meteen op toen het op de markt kwam.
De ADAM ROCKS zal deze zomer op de markt komen.
J. Bernardt presenteerde slechts zes nummers, maar elk sloeg op het punt.
De ADAM ROCKS zal deze zomer op de markt komen.
De Nvidia ShieldTM is de eerste gaming tablet die op de markt komt.
Markeer de tekst in het document en druk daarna op de markering.
Laten we de gemarkeerde voor wat gestoofd vlees, groenten en Franse wijn.
Als je al tienen miljoen keer geoefend hebt... raak je natuurlijk het doelwit.
Om het evenwicht te helpen herstellen, raken verschillende ideeën van tijd tot tijd de markt.
Dit zijn nog geen volledige rapporten, maar één van hen zou het teken kunnen raken.
Oké, Tom, ik ga even langs de stomerij nadat ik de markt heb bereikt.
Met behulp van deze tapijten als startkapitaal raakten Gijs en zijn klasgenoot de markt.
Er zou een heleboel spul op de markt komen deze week:
De nieuwe Mokka X zal in de herfst van 2016 op de markt komen.
Als de knock-offs op de markt komen, zullen we rode inkt bloeden!
En dit is waar ik denk dat dit compromis echt op zijn plaats is.
McGaughey's boek kan goed zijn geweest de eerste anti-NAFTA boek om de markt te raken.
Pas als de in-house avonturiers tevreden zijn, kan een nieuw product de markt raken.
Ondanks het feit dat zijn voorspellingen somber zijn, raakte hij vaak het teken.
Winnetou had moeten weten dat zijn vriend Old Surehand altijd het doelwit zou raken.
De laatste tijd hebben juridische steroïden de markt geraakt met een grote, grote knal.
Helaas worden alle woningen aan het strand opgepakt zodra ze op de markt komen.
In 2006 kwam de eerste lijn van Cortina city bikes op de markt: een klinkend succes.
Het heeft eigenlijk de markt geraakt met een tornado, zoals we binnenkort uit te vinden..
De Jeep Grand Cherokee CDR zal de eerste biodiesel SUV die de markt raakt.
Het heeft eigenlijk de markt bereikt met een tornado, zoals we snel zullen uitzoeken..
Maar hoe ben je er aan gekomen, aangezien ze nog niet eens op de markt zijn?
Dr Fisher zei dat Gansa een pepermuntje zou maken als zijn drugs op de markt kwamen.
Het is duidelijk dat zij op de proef zijn gesteld, want nu geeft iedereen toe dat de communautaire regelgeving moet worden verbeterd.
Wat uw keuze in online Casino Actie, Vegas Crest Casino is zeker te raken het merk.
Ik wist dat die drug veel mensen pijn zou doen als het op de markt kwam.
Als je alleen maar wilt dat de tekst geïndexeerde druk op de mark knop om te worden gedaan met dat.
Kortom, als onze culinaire suggesties je rood laten zien, betekent dat dat we het doelwit hebben geraakt!
Elke avond, als we op de markt hiernaast kwamen, zag ik deze mensen hier.
De mensen hebben recht op eenduidige wetgeving, en in dit verslag wordt op dit punt geen aandacht besteed.
Als je dat aan een pijl plakte, hoe ver kon je het schieten?
Meneer, zonder radar, zullen we heel dicht bij dat koraal zijn om het doelwit te raken.
Maar, "Que hay en la bolsa?" "Wat zit er in de boodschappentas?" raakt niet helemaal het teken.
En dat is heel belangrijk, want zo veel dingen raken de markt tegen een prijs en drijven dan omhoog.
Nooit was er een gemakkelijker vonnis te bereiken, noch een die het teken eerlijker en eerlijker raakte.
Het zat jaren vast in een modderbak... maar het raakte eindelijk de markt en ik sprong.
Uiteindelijk was de sandwich niet zo slecht.
Ondertussen stopten ze en kwamen ze weer bij elkaar, in 2013 kwam hun eerste album op de markt.
Volgens de FDA Qsymia is de meest effectieve gewichtsverlies pil om de markt te raken in jaren.
Ik kan kopen wat er beschikbaar is, maar een nieuwe speler raakte de markt hard vandaag... koopt al de hele ochtend.
Toen deze vrachtwagens voor het eerst op de markt zo misschien decennia geleden, werden ze voornamelijk gekocht voor hun nut waarde.
In 2002 bracht het kwintet van LuleĆ" (Zweden) debuutalbum 'Frailty' uit en een jaar later kwam 'Source' op de markt.
Daarom hebben verschillende producten onlangs de markt getroffen die specifiek zijn ontworpen om het volume van ejaculaat te verhogen.
Maar met een oud pistool, had zelfs de beste scherpschutter in het leger het doelwit niet kunnen raken.
De 30-daagse batterij levensduur gadget stal de show in Baselworld en zal binnenkort de markten over de hele wereld raken.
En als ze lang genoeg duren, zal de voorraad van het Westen opraken... net als je motoren op de markt komen.
Eind 2003 kwam Entropay voor het eerst op de markt als betaaloptie uitsluitend voor online diensten zoals online bingo.
Het nieuwe Finse merk van premium motorboten Axopar Boats introduceert vier 28 voet modellen om de markten in 2014 te raken.
De economische crisis die de markt in de daaropvolgende jaren heeft getroffen, heeft het onmogelijk gemaakt om zo'n winstniveau te bereiken.
In zijn verslag heeft het Parlement zeer duidelijk aangegeven welke economische en sociale gevolgen een strategie heeft die niet op het juiste spoor staat.
In tegenstelling tot de aanbiedingen van andere trading software die op dat moment, het raakte de markt met een aantal extra volledig aantrekkelijke functies.
Hij zou mijn RD financieren, en dan zouden we de winst delen, 50/50, zodra mijn technologie op de markt kwam.
We zullen in vriendelijke buurten zijn voordat we op de markt komen... dus denk aan de regels van engagement... niemand vuurt tenzij er op geschoten wordt.
Blijkbaar hebben we niet echt het teken geraakt toen we beweerden dat de echte logica van Rauch's schilderijen een logica van compositie is.
Er hebben meer dan 300 scholen deelgenomen en sommige ontwerpen zijn al gepatenteerd en zullen naar verwachting in 2004 op de markt komen.
Dit lichtconcept, dat dit voorjaar op de markt kwam, is zeer moeilijk te simuleren in een winkel: je moet het ervaren.
Tegelijkertijd, skate-georiënteerde modellen speciaal ontworpen voor schaatsen, zoals Kenny Anderson's eerste Converse Pro schoen eindelijk op de markt.
Als het doel van harmonisatie zou zijn, dan zouden zowel de richtlijn van de Commissie als het verslag-Palacio Vallelersundi niet op het juiste spoor komen.
Drie maanden nadat die drug op de markt kwam, steeg de verkoop naar $38 miljoen per kwartaal, wat duidelijk een financieel motief is voor het vervalsen van klinische proeven.
Je moet de zon uit je ogen houden, recht kijken, sterk trekken, de afstand berekenen, en je raakt elke keer het teken.
Op eerdere albums was het vooral pagan metal die de stempel drukte, met hier en daar een verwijzing naar death metal en thrash metal.
Na '900 LBS of Steam' en 'Violent New Breed' op de markt in 2002 en 2006 is 'Virus' nu de derde release van de band.
Hopa.com heeft gezien dat dit is als een enorme kans om de markt te raken met een aantal van de meest spannende en interessante online krasloten games.
Als er een locatie dichter bij hen was, zouden ze vaste klanten zijn... en een goede commerciële plek gevonden hebben op Los Gatos Boulevard, gewoon op de markt komen.
Hij had het prototype efemerol gegeven aan zijn zwangere vrouw, onze moeder 4 jaar voordat het op de markt kwam en dan weer een jaar later.
Als de tweede auto het teken raakt dat je voorstelde, moet de moordenaar uit de bestuurdersstoel leunen en vanaf hier schieten.
Met onze unieke combinatie van expertise en een op maat gemaakte FroQ workflow zullen uw producten veel sneller op de markt komen; probleemloos en zonder kwaliteitsvermindering.
Met onze unieke combinatie van expertise en een op maat gemaakte FroQ workflow zullen uw producten veel sneller op de markt komen; probleemloos en zonder kwaliteitsvermindering.
Het begin van de jaren tachtig bracht de eerste CNC-gecontroleerde slijpmachine, en tegen het einde van de jaren tachtig de eerste maalmachine met 5-axel controle raakte de markt.
Ik wil erop wijzen dat de Commissie en met name de commissaris door deze richtlijn ter bevordering van hernieuwbare bronnen van elektriciteit op de proef zijn gesteld.
Vanuit het perspectief van spelers groei is regelmatig, nieuwe games worden gemaakt op basis van speler trends en extra merk games worden verwacht op de markt in 2018.
Met onze I.P.O. die morgen publiekelijk gaat, in combinatie met Reficul's F.D.A. goedkeuring in minder dan twee weken zal ons wondermiddel de markt tussen New York en Beijing raken.
De eerste producten op basis van de referentie ontwerp zal de markt in het eerste kwartaal van 2017, zei Gregory Bryant, corporate vice president en GM bij Intel.
tradeinn cadeaubon geen idee voor het juiste cadeau- kies gewoon onze cadeaubon en u zult raken het merk! onze cadeaubon is geldig voor 6 maanden...
Altijd aan je denkend, geeft Abstergo je inzicht in de toekomstige initiatieven van ons bedrijf door je toegang te geven tot bestanden en informatie over producten die binnenkort op de markt komen.
Het bedrijf leefde op en in 1942 de broers Javier en Martín Sanglas zouden eerst produceren Vellino motoren onder licentie voordat ze op de markt met hun motocicleta N-1.
Naast het GT Concept zal Opel een andere wereldpremière presenteren in Genève in de nieuwe Mokka X die in de herfst van 2016 op de markt zal komen.
Nu echter heeft zanger Miljenko "Mike" Matijevic een come-back album opgenomen met de zeer passende titel 'Good 2B Alive', die op het punt staat op de markt te komen in november.
Vooruitgang op het gebied van solidificatietechnieken die op het punt staan op de markt te komen, zal waarschijnlijk gevolgen hebben voor de ontwikkeling van eisen en criteria voor de opslag van metallisch kwik overeenkomstig artikel 4(3).
Vijf jaar zijn voorbij gegaan sinds voorganger 'Ära' op de markt kwam en deze keer hebben ze hun Nordic grimmigheid gladgestreken met nog meer keyboards, aanstekelijke zanglijnen en semi-akoestische fragmenten.
Op dit moment, net zoals de situatie in Noord-Afrika leidt tot grote migrantenstromen, slaagt de EU er niet in om het doelwit te raken door geen duidelijke verantwoordelijkheid op zich te nemen.
Terwijl FFIV in eerste instantie de markt raakte in 1991, kwam The After Years pas in 2008, in eerste instantie uit als een mobiele video game in Japan en uiteindelijk het maken van zijn weg West.
Het heeft een release datum van 2012, en het voldoet aan de goedkeuring van de FDA. Volgens de FDA Qsymia is de meest effectieve gewichtsverlies pil om de markt te raken in jaren.
De lengte en breedte van de parket elementen zijn op maat gemaakt door Corvelyn nv zodat het Hongaarse haringbeen patroon kan raken de markering in elk individueel kantoor. (foto linksonder)
Hij wil op de markt komen met ketels voor normale huishoudens, maar heeft ook een droog systeem met een hogere warmtekwaliteit van 400'C en meer (zie ook zijn PES-pagina, en interview, video 1) video 2).
Toen de eerste Independent "Stage 1" trucks meer dan 30 jaar geleden op de markt kwamen, waren er slechts twee alternatieven: de niet erg responsieve Bennet trucks of Tracker trucks, die op hun beurt niet erg robuust waren.
Het is gerechtvaardigd om te vragen waarom het weer op de markt zou moeten komen, maar als een editie uitverkocht is, is het misschien interessant om een nieuw publiek jou en je oudere materiaal te laten leren kennen.
Er zijn ook gastzang van Christian Mertens (Dark Millennium) en Martin Matzak (ex-Torchure) op dit album.Het is voorzien van een prachtige productie van Dan Swanö en zal de markt raken met artwork van Costin Chioreanu.
We zullen zien, bommen met laser die het teken raken, dan bij visuele navodke veel nauwkeuriger, en de raketten geleid door een afwezige laserstraal, zijn in staat om het doel te raken met de hoogste nauwkeurigheid.
U vindt elk type spel om van te genieten, van Tafelspellen tot instant wint, video slots tot progressieve jackpot Slots. Wat uw keuze in online Casino Actie, Vegas Crest Casino is er zeker van te raken het merk.
ESP Custom Shop Nauwelijks elke fabrikant van elektrische gitaren is zo nauw verbonden met Hard Rock en Heavy Metal zoals ESP en nauwelijks een fabrikant heeft de markt zo zwaar als ESP. Sinds de oprichting in...
Gelukkig gebruik ik mijn computer om het album af te spelen, anders zou ik nooit de informatie gevonden hebben........ Pandemia bestaat al sinds 1995 en aan het eind van vorig jaar kwam hun nieuwste release 'Personal Demon' op de markt.
Ik vermoed dat dit initiatief in zijn huidige vorm voldoende zal zijn om een nuttige harmonisatie van de belastingen tot stand te brengen; na een eerste analyse geeft het de indruk dat het een haastige baan is die niet helemaal op zijn plaats zal zijn.
Ik vermoed dat dit initiatief in zijn huidige vorm voldoende zal zijn om een nuttige harmonisatie van de belastingen tot stand te brengen; na een eerste analyse geeft het de indruk dat het een haastige baan is die niet helemaal op zijn plaats zal zijn.
Een jaar later kwam er een even explosieve "The Mind Is A Terrible Thing To Taste" op de markt, maar complete en totale chaos werd pas in 1992 bereikt en "Psalm 69: The Way To Succeed And The Way To Suck Eggs."
De reikwijdte van de begroting is er, u hebt de steun van het Parlement op dit punt, en nu alles in orde is, is het aan u om te zien dat de middelen die nodig zijn voor een solide BSE-beleid daadwerkelijk op de proef worden gesteld.
High tech grounding polsbandjes gemaakt met sommige haak raakte de markt, iets dat werd gepatenteerd terug in 1989 waar het wordt beschreven als 
Cars.com zingt een nieuwe melodie voor toekomstige auto trends. Onlangs, het heeft gemeld de komende trends van auto's die de markt zal raken in de komende jaren. 15 nieuwe innovaties worden voorspeld om auto liefhebbers in de komende 10 jaar.
Meest waarschijnlijk, wilt u weten hoe lang de steroïde blijft in uw systeem, en of u gebruik moet maken van een gespleten dosering om de duur van de effecten te maximaliseren.Trenbolon is een van de beste steroïden om de markt te hebben getroffen.
Trouwens, je gaat sterven door kruisiging als je ouder bent, mensen die je meenemen waar je niet heen wilt - nog steeds het gevoel dat je een visser van mannen bent? Je bent normaalIk kan niet denken aan iemand die het merk perfect heeft geraakt hun hele leven.
Wat ten slotte de oprichting van een openbaar ratingbureau betreft, is het ingediende amendement niet van toepassing, aangezien de beste praktische manier om het vertrouwen van de beleggers te waarborgen, is door de onpartijdigheid en onafhankelijkheid van ratingbureaus te waarborgen en niet door hen aan politieke invloed te onderwerpen.
Met een elektrisch bediende, intrekbare, Swing Top canvas dak als standaard, handtekening body bekleding allround en een 15 mm verhoogde rijhoogte, opent ADAM ROCKS een nieuwe markt niche; het is de eerste drie-deurs stedelijke pocket-crossover onder 4,00 meter in lengte. ADAM ROCKS zal op de markt zo snel als deze zomer.
We weten dat het martingale systeem werd gebruikt in het gokken vanaf al in de jaren 1700 en dat de evolutie van het moderne gokken begon al 4000 voor Christus. Met zo'n rijke geschiedenis, de betaalmethode de voorkeur voor uw enige sportsbook account, zou de eerste creditcard ooit op de markt te raken: Diners Club.
Eind 2003 kwam Entropay voor het eerst op de markt als betaaloptie uitsluitend voor online diensten zoals online bingo. Entropay is ontwikkeld door Ixaris Services LTD en hun ouderlijk bedrijf is gevestigd in het Verenigd Koninkrijk. Ixaris begon zijn reis naar een goed werkende en bekende betaalmethode in 2000 toen het bedrijf voor het eerst begon met het implementeren van activiteiten.
Het team zou worden voorzien van de nodige basis opleiding en marketing tools, om de markt duwen van het bedrijf product en diensten, en aan het einde van de maand hun inkomen kan worden pro-rata tegen de doelstelling die door elke persoon, met een mogelijke belofte van fulltime werk na een proeftijd van zes (6) maanden voor uitzonderlijke teamleden.
Bijna geen enkele fabrikant van elektrische gitaren is zo nauw verbonden met Hard Rock en Heavy Metal zoals ESP en bijna geen enkele fabrikant heeft de markt zo zwaar getroffen als ESP. Sinds zijn oprichting in 1975, toen het alleen gebruikt om reserveonderdelen te produceren voor elektrische gitaren en sinds het begin van de productie van eigen elektrische gitaren in 1983 tot nu toe ESP is altijd up-to-date geweest.
Het lijkt erop dat Neo Rauch een rookgordijn tekent wanneer hij beweert dat zijn beeldvorming niet meer van belang is - hoewel het puur formele schoonheid is dat de toeschouwer de schilderijen blijft bewonderen, in plaats van terug te keren in het gezicht van vaak botte weerzin inderdaad.Blijkbaar hebben we niet echt het merk geraakt toen we beweerden dat de echte logica van Rauchs schilderijen een logica van compositie is.
We wensen alleen dat de grafische prestaties was een beetje beter (vooral na al de hype van Intel), en dat het touchpad was een beetje gebruiksvriendelijker.Enkel testrapport, online beschikbaar, Gemiddeld, Datum: 28-06-2013Beoordelen: Totale score: 80%85% Sony Vaio Pro 13Bron: Mobile Tech Review EN→NLGranted the Sony Vaio Pro 13 is the first Windows Haswell Ultrabook to hit the market and its only Haswell ultraportable competition is the mid-2013 MacBook Air.
Sinds de eerste Engcon tiltrotator op de markt kwam in 1990, is het concept standaard geworden op bijna alle graafmachines tussen 1,7 tot 35,3 ton in de Scandinavische regio's en in grote delen van Europa en Australië. Nu investeert Engcon in de VS en Canada met een nieuw bedrijf, Engcon North America, Inc., te beginnen in de New York tri-state gebied (New Jersey, New York en Connecticut). Sales teams worden momenteel gerekruteerd voor het nieuwe kantoor, dat is gepland om te openen in het voorjaar van 2017
