Eduard Teller sloeg gisterenavond de spijker op het hoofd toen hij zei dat de strijdkrachten altijd zullen nemen wat ze nodig hebben uit onderzoek.
Wie het bericht draagt, moet de spijker op het hoofd raken.
De rapporteur heeft de spijker op de kop geslagen en heeft terecht gewezen op dit zeer ernstige probleem.
Filmster Tobias Moretti sloeg de spijker op de kop toen hij op 21 april sprak in Hartheim, een van de zes belangrijkste euthanasiecentra van de nazi-Duitsland. Lees zijn indrukwekkende toespraak over onze wereld vandaag, het 'normale', de'verwelkende' en 'gezondheidseconomie'.
De vorige spreker sloeg de spijker op de kop toen hij sprak van destabilisering en het risico op destabilisering van China, met mogelijk enorme gevolgen die veel groter zouden zijn dan de destabilisering waarvoor de EG de schuld heeft in Joegoslavië.
Of bestond het voornamelijk uit mensen met Nederlandse nationaliteit maar van buitenlandse oorsprong? Of raakt de conclusie van de studie de spijker op de kop en is dit allemaal een mooi voorbeeld van tolerantie en wederzijds begrip in Nederland?
Ik denk dat de commissaris de spijker op de kop sloeg toen hij zei dat, als we het niet waarderen dat we voor een gemeenschappelijke uitdaging staan, we deze uitdaging niet eens kunnen aangaan, laat staan aanpakken.
Rajan sloeg de spijker op het hoofd
Mijnheer de Voorzitter, commissaris Patten sloeg de spijker op de kop toen hij zei dat het gevaar van deze topontmoetingen is dat ze in praatwinkels veranderen.
Commissaris Byrne, in verband met de BSE-crisis sloeg u de spijker op de kop toen u zei dat dierlijk materiaal dat niet geschikt is voor menselijke consumptie ook niet mag worden toegelaten voor de productie van diervoeders.
Ik denk dat de heer Chichester de spijker op de kop sloeg toen hij zei dat deze geavanceerde technologie die zal worden gebruikt, een nieuwe kans is voor onze industrieën, een nieuw terrein van industriële activiteit waar we allemaal gebruik van moeten maken, want we zullen 40 of 60 jaar moeten wachten, hoewel er onderzoekscentra en elektriciteitscentrales zijn die op een gegeven moment moeten worden ontmanteld.
Laat me je eerst vertellen dat je blog stuk raakte de spijker op het hoofd in het praten over het plezier van het.
"'Going To Hell' is rock 'n' roll in zijn zuiverste vorm" staat op de informatiefolder die deze release begeleidt en hoewel ik het zelden eens ben met deze platenmaatschappij componeerde commerciele statements, hebben ze deze keer de spijker op de kop geslagen met deze Pretty Reckless release.
De heer Pührer, het hoofd van de regering van Opper-Oostenrijk, sloeg de spijker op de kop toen hij zei dat als we een gezond leven willen leiden, we het beleid dienovereenkomstig moeten uitvoeren en dat onderzoek de basis is voor een gezond sociaal beleid.
Voorbeelden van bands die de spijker op de kop slaan als het aankomt op dat aspect zijn Animals as Leaders met hun technische bekwaamheid en, misschien in een compleet andere competitie, Mono met hun zorgvuldige vormgeving van intrigerende composities.
Mevrouw Oddy heeft de spijker op de kop geslagen toen zij zei dat we meer openheid, meer transparantie, meer democratische verantwoording nodig hebben en de Fractie van de Europese Volkspartij prijst het verslag en de amendementen aan het Parlement.
Commissaris Frattini sloeg de spijker op de kop toen hij zojuist zei dat als we nieuwe maatregelen nemen, het om te beginnen duidelijk moet zijn dat slechts bepaalde soorten gegevens voor een bepaalde periode en alleen voor specifieke doeleinden zullen worden gebruikt.
Het Comité van onafhankelijke deskundigen heeft de spijker op de kop geslagen in die zin dat fraude op dit moment een zaak van nationale verantwoordelijkheid is.
Je raakte de spijker op het hoofd met die ene, Nick.
Maar die verdomde irritante drummachine... Ja, de biografie slaat de spijker op de kop als er staat dat 'Le Lacrima Dell'Universo' een unieke ervaring voor de luisteraar zal zijn.
De Commissie is van mening dat het noodzakelijk is dat de Lid-Staten en de Lid-Staten de nodige maatregelen nemen om de economische en sociale samenhang van de Gemeenschap te bevorderen.
Man, ik raakte de spijker op het hoofd toen ik je schutter noemde, hè?
Om meteen de spijker op de kop te slaan kan ik zeggen dat dit een van de beste death metal albums van dit jaar is.
. - Ik heb het gevoel dat de heer Chiesa de spijker op de kop sloeg toen hij zei dat er een enorme kloof was tussen de Europese instellingen, hun leiders en de burgers.
Toch kunnen we niet ontkennen dat je soms de spijker op het hoofd raakte.
In die zin ben ik van mening dat de opmerkingen van de Commissie sociale zaken de spijker op de kop slaan wanneer ze spreken over een gebrek aan interventie in kwesties zoals de werkplek, arbeidsomstandigheden, enz., of door de Commissie cultuur, jeugd, onderwijs en media, die terecht erop wijzen dat we de informatietechnologie bevorderen zonder een informatiemaatschappij te bevorderen.
Ik zeg dit met een goede reden: u sloeg de spijker op de kop toen u zojuist zei dat het belangrijkste probleem met betrekking tot het vervoer van dieren in Europa het gebrek aan prioriteit is dat de nationale autoriteiten daaraan geven.
Het komt overeen met het fundamentele gevoel van uw Parlement, dat twee keer tijdens het debat over de resolutie van de heer Spinelli en toen het ontwerp-verdrag werd aangenomen, de spijker op de kop sloeg door te zeggen dat Europa geen vooruitgang boekte omdat het niet langer in staat was besluiten te nemen, om de tegenstellingen binnen het Verdrag te overwinnen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat mevrouw Wallis de spijker op de kop heeft geslagen toen ze zei dat de Commissie hier slecht aan heeft gewerkt.
Ik denk dat de heer Chichester de spijker op de kop sloeg toen hij zei dat deze geavanceerde technologie die zal worden gebruikt een nieuwe kans is voor onze industrieën.
Naar mijn mening heeft de heer Daul bij het begin van dit debat de spijker op de kop geslagen.
Een ander slachtoffer van deze ziekte raakte de spijker op het hoofd toen ze zei: 
Ik wil in verband met het verslag, waarvoor ik rapporteur ben, erop wijzen dat het volgens mij de eerste is die een communautaire instelling heeft opgesteld over de globalisering van de visserij, en daarom denk ik dat onze commissie met de twee initiatiefverslagen die zij heeft opgesteld, de spijker op de kop heeft gestoken; de andere is nog aan de gang.
Hij heeft de spijker op de kop gestoken door voor te stellen dat de programma's gericht moeten zijn op bekkens in gebieden die normaal gesproken niet voor bijstand uit het EFRO in aanmerking komen.
De animaties zijn leuk en je vindt de tape maatregel schiet uit wanneer het verschijnt in een win combinatie, de hamer zal raken de spijker op het hoofd en nog veel meer.
Nou, hij sloeg de spijker op zijn hoofd daar, nietwaar?
Mijnheer de Voorzitter, de heer Napolitano heeft op dit punt de spijker op de kop geslagen: de bevoegdheden op wetgevend en budgettair gebied en op het gebied van de nationale controle behoren tot de nationale parlementen.
De heer Samland sloeg de spijker op de kop toen hij zei dat de Europese lucht- en ruimtevaart een dergelijk gebied is.
En nogmaals sloeg je de spijker op het hoofd... of misschien hielpen we je in je formulering.
Hij heeft daar de spijker op de kop geslagen, want de grote combineert in ieder geval direct onderhandelen met de onderzoekscentra.
Of bestond het voornamelijk uit mensen met Nederlandse nationaliteit maar van buitenlandse oorsprong? Of raakt de conclusie van de studie de spijker op de kop en is dit allemaal een mooi voorbeeld van tolerantie en wederzijds begrip in Nederland? En wat vertelt ons dat over Vlaanderen?
U hebt vandaag de nagel aan de kop gestoken: de totstandbrenging van een geïntegreerd spoorwegnet voor het goederenvervoer is voor ons in ieder geval absoluut noodzakelijk en uiterst belangrijk.
Je raakte de spijker op het hoofd dan.
Ik weet niet of een bepaalde organisatie vorige week de spijker op de kop sloeg toen zij schatte dat 0,5 euro voldoende zou zijn geweest om observatieboeien in de Indische Oceaan te plaatsen om te waarschuwen voor gevaar, maar de financiering van dit project was niet gevonden.
In die zin ben ik van mening dat de opmerkingen van de Commissie sociale zaken de spijker op de kop slaan wanneer zij spreken over een gebrek aan interventie in kwesties zoals de werkplek, arbeidsomstandigheden, enz., of door de Commissie cultuur, onderwijs en media, die erop wijzen dat wij de informatietechnologie bevorderen zonder een informatiemaatschappij te bevorderen.
Is de doeltreffendheid van het communautaire beheer verenigbaar met het uitwerken en produceren van regels en documenten ter voorbereiding van wetgeving in het algemeen of in het institutionele kader?
Wat wij in de Gemeenschap ook wensen en ik denk dat de heer Herman de spijker op de kop heeft geslagen. De regio's die over onze belangrijkste centra van olievoorziening beschikken, zijn onstabiele regio's die onder grote politieke en sociale spanningen te lijden hebben en, zoals enkele collega's al hebben gezegd, kampen met crises die zeker niet hun laatste zijn.
We kunnen niet ontkennen dat je soms de spijker op het hoofd raakte.
Er is geen enkele reden om aan te nemen dat de Commissie met haar laatste prognoses de spijker op de kop heeft geslagen, tenzij zij het tegendeel kan bewijzen.
Mr Fancy Pants, u raakte de spijker op het hoofd.
Daarom moet ik mevrouw Sörensen feliciteren, omdat zij de spijker op de kop heeft geslagen door te benadrukken dat bepaalde fracties specifieke aandacht nodig hebben.
Je raakte de spijker op het hoofd toen je zei dat je een stotteraar moest proberen te begrijpen in plaats van medelijden met hem.
Je hebt de spijker op je hoofd geraakt.
Het viel me op tijdens het debat dat mevrouw Lösing - die helaas niet meer aanwezig is - de spijker op de kop sloeg met betrekking tot de toekomstperspectieven.
Zij heeft de spijker op de kop geslagen met haar opmerking dat tijdens de Top van Berlijn politieke idealen en ambities plaats moesten maken voor een kortzichtige boekhoudmentaliteit.
