Sla de spijker op het hoofd .
Sla de spijker op het hoofd .
Iemand sloeg de spijker op het hoofd .
Je raakte de spijker op het hoofd .
Je raakte de spijker op het hoofd .
Rajan sloeg de spijker op het hoofd
Sla de spijker op het hoofd , Tom .
Je raakte de spijker op het hoofd , Bob .
Je hebt de spijker op het hoofd geslagen ! '
- Het artikel raakte de spijker op het hoofd .
Heb ik de spijker op het hoofd geraakt ?
Je hebt de spijker op je hoofd geraakt .
Inspecteur , u raakte de spijker op het hoofd .
Je hebt de spijker op het hoofd geraakt .
- Je raakte de spijker op het hoofd !
Je raakte de spijker op het hoofd dan .
Ik heb de spijker op het hoofd geraakt , hè ?
Je hebt de spijker op het hoofd geslagen .
Ik denk dat we de spijker op het hoofd hebben geraakt .
Zoals gewoonlijk , sloeg je de spijker op het hoofd .
Je hebt echt de spijker op het hoofd geslagen , Katie .
U raakte de spijker op het hoofd , Mr Gustave .
Ik denk dat je de spijker op het hoofd hebt geraakt .
Ik geloof dat Sherlock Homo de spijker op zijn hoofd sloeg .
Ik heb de spijker op het hoofd geslagen .
Maar ik denk dat ik de spijker op het hoofd raakte .
Mr Fancy Pants , u raakte de spijker op het hoofd .
Nee , die grap raakte de spijker op het hoofd .
Je raakte de spijker op het hoofd , Salvo .
Nou , hij sloeg de spijker op zijn hoofd daar , nietwaar ?
Je raakte de spijker op het hoofd met die ene , Nick .
Laten we gewoon de spijker op het hoofd slaan , zullen we , heren ?
Ik zei toch dat het artikel de spijker op het hoofd raakte .
Nou , ik denk dat je gewoon echt de spijker op het hoofd raakte .
We kunnen niet ontkennen dat je soms de spijker op het hoofd raakte .
Wie het bericht draagt , moet de spijker op het hoofd raken .
Het verbaasde me soms , hoe ze de spijker op haar hoofd sloeg .
Ik geloof oprecht dat het antwoord van het voorzitterschap de spijker op de kop heeft geslagen .
De heer Forte . ( IT ) De heer Griffiths heeft de spijker op het hoofd geslagen .
Toch kunnen we niet ontkennen dat je soms de spijker op het hoofd raakte .
Mijnheer de Voorzitter , ik geloof dat de heer Belder net de spijker op zijn kop heeft geslagen .
Het had `` de spijker op het hoofd '' en was `` evenwichtig en goed geruzied . ''
En ze raakten de spijker op het hoofd , want het is de perfecte beschrijving .
Man , ik raakte de spijker op het hoofd toen ik je schutter noemde , hè ?
Nou , deze theorie van jou lijkt zeker de spijker op het hoofd te hebben geraakt .
Als je dik bedoelt , raak je zeker de spijker op het hoofd , reuzel .
Commissaris Marín sloeg de spijker op de kop : dit is niet de manier om dingen te doen .
Commissaris Marin sloeg de spijker op de kop : dit is niet de manier om dingen te doen .
De rapporteur heeft de spijker op de kop geslagen en heeft terecht gewezen op dit zeer ernstige probleem .
De heer Van der Mei . De vraagsteller heeft , denk ik , de spijker op zijn kop geslagen .
( HU ) De vele voorgestelde amendementen omvatten een tekstuele wijziging die de spijker op de kop raakte .
Naar mijn mening heeft de heer Daul bij het begin van dit debat de spijker op de kop geslagen .
Mijnheer de Voorzitter , naar mijn mening heeft het Europees Verbond van Vakverenigingen de spijker op de kop geslagen .
De heer Samland sloeg de spijker op de kop toen hij zei dat de Europese lucht- en ruimtevaart een dergelijk gebied is .
En nogmaals sloeg je de spijker op het hoofd ... of misschien hielpen we je in je formulering .
En nogmaals sloeg je de spijker op het hoofd ... of misschien hielpen we je in je formulering .
Hij raakte de spijker op het hoofd , we kunnen de natuurkunde niet verklaren - daar komt geloof in voor .
Je raakte de spijker op het hoofd toen je zei dat je een stotteraar moest proberen te begrijpen in plaats van medelijden met hem .
Laat me je eerst vertellen dat je blog stuk raakte de spijker op het hoofd in het praten over het plezier van het .
Hij heeft daar de spijker op de kop geslagen , want de grote combineert in ieder geval direct onderhandelen met de onderzoekscentra .
Anastassopoulos ( PPE ) . - ( EL ) Mevrouw de Voorzitter , ik denk dat de ondervoorzitter van onze fractie , mevrouw Oomen-Ruijten , de spijker op de kop heeft geslagen .
Om meteen de spijker op de kop te slaan kan ik zeggen dat dit een van de beste death metal albums van dit jaar is .
Aan de andere kant kunnen wij niet voor dit voorstel stemmen omdat het `` de spijker op de kop '' niet raakt .
Daarom moet ik mevrouw Sörensen feliciteren , omdat zij de spijker op de kop heeft geslagen door te benadrukken dat bepaalde fracties specifieke aandacht nodig hebben .
Het is heel eerlijk , niet .. slaan rond de bush , .. en lijkt te raken de spijker op het hoofd .
Degenen die bekend zijn met de situatie van de structuurfondsen en het Cohesiefonds zullen weten dat de heer Hänsch de spijker op de kop heeft geslagen .
Zeer interessant punt Blossom ... je slaat gewoon de spijker op het hoofd . 'Geactiveerd door je ziel ' . Dit is precies hoe het wordt gedaan .
Een hele oude Puerto Ricaan vertelde me ooit , soms sloeg je de spijker op het hoofd , soms stootte je je hoofd op de spijker .
Degenen die bekend zijn met de situatie van de structuurfondsen en het Cohesiefonds zullen weten dat de heer Hänsch de spijker op de kop heeft geslagen .
Als je zoiets ziet , weet je dat je de spijker op het hoofd hebt geraakt , je hebt een probleem geïdentificeerd dat mensen graag willen oplossen .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik denk dat mevrouw Wallis de spijker op de kop heeft geslagen toen ze zei dat de Commissie hier slecht aan heeft gewerkt .
Het Comité van onafhankelijke deskundigen heeft de spijker op de kop geslagen in die zin dat fraude op dit moment een zaak van nationale verantwoordelijkheid is .
Hij heeft de spijker op de kop gestoken door voor te stellen dat de programma 's gericht moeten zijn op bekkens in gebieden die normaal gesproken niet voor bijstand uit het EFRO in aanmerking komen .
Eduard Teller sloeg gisterenavond de spijker op het hoofd toen hij zei dat de strijdkrachten altijd zullen nemen wat ze nodig hebben uit onderzoek .
Natuurlijk is het kwartet sterk genoeg om de spijker op het hoofd te slaan , maar de samenwerking met de percussionist Ramon Lormans maakt ze nog onverslaanbaarder .
De Commissie is van mening dat het noodzakelijk is dat de Lid-Staten en de Lid-Staten de nodige maatregelen nemen om de economische en sociale samenhang van de Gemeenschap te bevorderen .
Het amendement op dit punt dat de Commissie energie , onderzoek en technologie heeft ingediend lijkt de spijker op de kop te slaan en zal een doeltreffende
Mijnheer de Voorzitter , commissaris Patten sloeg de spijker op de kop toen hij zei dat het gevaar van deze topontmoetingen is dat ze in praatwinkels veranderen .
U hebt vandaag de nagel aan de kop gestoken : de totstandbrenging van een geïntegreerd spoorwegnet voor het goederenvervoer is voor ons in ieder geval absoluut noodzakelijk en uiterst belangrijk .
Het viel me op tijdens het debat dat mevrouw Lösing - die helaas niet meer aanwezig is - de spijker op de kop sloeg met betrekking tot de toekomstperspectieven .
Zij heeft de spijker op de kop geslagen met haar opmerking dat tijdens de Top van Berlijn politieke idealen en ambities plaats moesten maken voor een kortzichtige boekhoudmentaliteit .
Er is geen enkele reden om aan te nemen dat de Commissie met haar laatste prognoses de spijker op de kop heeft geslagen , tenzij zij het tegendeel kan bewijzen .
Ik denk dat de heer Chichester de spijker op de kop sloeg toen hij zei dat deze geavanceerde technologie die zal worden gebruikt een nieuwe kans is voor onze industrieën .
. - Ik heb het gevoel dat de heer Chiesa de spijker op de kop sloeg toen hij zei dat er een enorme kloof was tussen de Europese instellingen , hun leiders en de burgers .
De animaties zijn leuk en je vindt de tape maatregel schiet uit wanneer het verschijnt in een win combinatie , de hamer zal raken de spijker op het hoofd en nog veel meer .
24 april 2010 , Premiere Raak de spijker op het hoofd , BRISK en Ramon Lormans , percussie Early Music in een nieuwe context is een van de hoofdthema 's in de BRISK programma 's .
Maar die verdomde irritante drummachine ... Ja , de biografie slaat de spijker op de kop als er staat dat 'Le Lacrima Dell'Universo ' een unieke ervaring voor de luisteraar zal zijn .
Graancirkels - Quest For Truth [ UFO 's ] .avi 53:00 Bert Jannsen drukt een zeer interessant idee en men zou kunnen zeggen dat bijna de nagel op het hoofd raken , hoewel niet uitgesproken direct gespecificeerd .
Graancirkels - Quest For Truth [ UFO 's ] .avi 53:00 Bert Jannsen drukt een zeer interessant idee en men zou kunnen zeggen dat bijna de nagel op het hoofd raken , hoewel niet uitgesproken direct gespecificeerd .
Mijnheer de Voorzitter , de heer Napolitano heeft op dit punt de spijker op de kop geslagen : de bevoegdheden op wetgevend en budgettair gebied en op het gebied van de nationale controle behoren tot de nationale parlementen .
De Times , commentaar gevend op deze aanbeveling van de pauselijke hoogwaardigheidsbekleder , heeft de spijker op het hoofd geslagen . `` Het historische idee , '' zegt dat dagboek , `` is eenvoudig genoeg , en zo oud als oud kan zijn .
Zoals zoveel andere uitspraken van die grote Britse en Europese staatsman , raakte het de spijker op de kop . Er is geen gebrek aan moeilijkheden , maar het zijn niet degenen waar we geïnteresseerd in zijn .
Jullie slaan de spijker op het hoofd ! ... en ik denk dat jullie daarom weten dat ik door mijn eigen ondervraging 'over jullie/met jullie ' heen ben gegaan terwijl ik de laatste tijd ziek ben en niet kan communiceren .
Een ander slachtoffer van deze ziekte raakte de spijker op het hoofd toen ze zei :
Je raakte de spijker op het hoofd ! ... en ik denk dat je daarom weet dat ik heb door mijn eigen ondervraging gaan over u / met u ... terwijl ziek van de laatste tijd en niet in staat om te communiceren .
Je raakte de spijker op het hoofd : toen ik klein was stierf ik bijna door het inademen van de dampen die werden uitgestoten door druiven die onder de voet in een vat werden vertrapt , dus er is een nauw verband tussen leven en dood .
Mevrouw Oddy heeft de spijker op de kop geslagen toen zij zei dat we meer openheid , meer transparantie , meer democratische verantwoording nodig hebben en de Fractie van de Europese Volkspartij prijst het verslag en de amendementen aan het Parlement .
Voorbeelden van bands die de spijker op de kop slaan als het aankomt op dat aspect zijn Animals as Leaders met hun technische bekwaamheid en , misschien in een compleet andere competitie , Mono met hun zorgvuldige vormgeving van intrigerende composities .
Kan ik zijn adres en telefoonnummer hebben ? '11 Hoe neerbuigend dit ook moge zijn , het raakt wel de spijker op de kop : er zijn geen contactgegevens voor het hedendaagse mondiale kapitalisme , er is niemand die we ter verantwoording kunnen roepen .
Ik zeg dit met een goede reden : u sloeg de spijker op de kop toen u zojuist zei dat het belangrijkste probleem met betrekking tot het vervoer van dieren in Europa het gebrek aan prioriteit is dat de nationale autoriteiten daaraan geven .
Hij veroordeelt de politieke terughoudendheid om het probleem aan te pakken en is niet bang om de spijker op het hoofd te slaan.SynopsisZijn werk is niet zonder gevaar , zoals Mukwege in 2012 , toen gewapende mannen zijn huis binnenkwamen en begon te schieten .
Hij veroordeelt de politieke terughoudendheid om het probleem aan te pakken en is niet bang om de spijker op het hoofd te slaan.Synopsis Zijn werk is niet zonder gevaar , zoals Mukwege in 2012 , toen gewapende mannen zijn huis binnenkwamen en begon te schieten .
Uiteindelijk : Mijn diamanten halo ring is prachtig ! meer lezen Jozef R. Uitstekende service Zal zeker terugkomen Ik kreeg een prachtige diamanten ring die mijn vrouw helemaal gelukkig maakte . meer lezen Mike Hit the Nail on the Head !
Reichhold ( NI ) . - ( DE ) Mevrouw de Voorzitter , ik ben het eens met mijn collega Olsson , die zeker de spijker op het hoofd heeft geslagen , en om terug te komen op die ijsberg , is de smeltende ijsberg een onvoorstelbare 78 km lange en 34 km brede ijsberg .
Filmster Tobias Moretti sloeg de spijker op de kop toen hij op 21 april sprak in Hartheim , een van de zes belangrijkste euthanasiecentra van de nazi-Duitsland . Lees zijn indrukwekkende toespraak over onze wereld vandaag , het 'normale ' , de'verwelkende ' en 'gezondheidseconomie ' .
De Voorzitter . - Mijnheer de la Malène , u hebt de spijker op de kop geslagen , maar ik denk dat als wij het Genscher-Colombo-project zouden bespreken , het beter zou zijn dat te doen in aanwezigheid van de fungerend voorzitter van de Raad .
Is de doeltreffendheid van het communautaire beheer verenigbaar met het uitwerken en produceren van regels en documenten ter voorbereiding van wetgeving in het algemeen of in het institutionele kader ?
Of bestond het voornamelijk uit mensen met Nederlandse nationaliteit maar van buitenlandse oorsprong ? Of raakt de conclusie van de studie de spijker op de kop en is dit allemaal een mooi voorbeeld van tolerantie en wederzijds begrip in Nederland ?
Commissaris Byrne , in verband met de BSE-crisis sloeg u de spijker op de kop toen u zei dat dierlijk materiaal dat niet geschikt is voor menselijke consumptie ook niet mag worden toegelaten voor de productie van diervoeders .
Ik denk dat de commissaris de spijker op de kop sloeg toen hij zei dat , als we het niet waarderen dat we voor een gemeenschappelijke uitdaging staan , we deze uitdaging niet eens kunnen aangaan , laat staan aanpakken .
Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , mevrouw Schmidbauer heeft de spijker op de kop geslagen : het eerlijke betaalmodel in de vervoerssector heeft ons laten zien dat we moeten werken aan de essentiële punten , wat betekent dat we moeten afzien van kruissubsidiëring .
De vorige spreker sloeg de spijker op de kop toen hij sprak van destabilisering en het risico op destabilisering van China , met mogelijk enorme gevolgen die veel groter zouden zijn dan de destabilisering waarvoor de EG de schuld heeft in Joegoslavië .
De heer Pührer , het hoofd van de regering van Opper-Oostenrijk , sloeg de spijker op de kop toen hij zei dat als we een gezond leven willen leiden , we het beleid dienovereenkomstig moeten uitvoeren en dat onderzoek de basis is voor een gezond sociaal beleid .
Commissaris Frattini sloeg de spijker op de kop toen hij zojuist zei dat als we nieuwe maatregelen nemen , het om te beginnen duidelijk moet zijn dat slechts bepaalde soorten gegevens voor een bepaalde periode en alleen voor specifieke doeleinden zullen worden gebruikt .
Rübig ( PPE ) . - ( DE ) Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , mevrouw Schmidbauer heeft de spijker op de kop geslagen : het eerlijke betaalmodel in de vervoerssector heeft ons laten zien dat we moeten werken aan de essentiële punten , wat betekent dat we moeten afzien van kruissubsidiëring .
Ik weet niet of een bepaalde organisatie vorige week de spijker op de kop sloeg toen zij schatte dat 0,5 euro voldoende zou zijn geweest om observatieboeien in de Indische Oceaan te plaatsen om te waarschuwen voor gevaar , maar de financiering van dit project was niet gevonden .
Dilettantisme in de toegang tot sommige fenomenen gelegen op het punt van graancirkels is een van de belangrijkste oorzaken van het feit , waarom geen van de huidige graancirkels Explorers faalde om de spijker op het hoofd te raken , en een beroep te doen op een zeer oppervlakkige verklaring , bij voorkeur volledig niet te bewijzen .
Of bestond het voornamelijk uit mensen met Nederlandse nationaliteit maar van buitenlandse oorsprong ? Of raakt de conclusie van de studie de spijker op de kop en is dit allemaal een mooi voorbeeld van tolerantie en wederzijds begrip in Nederland ? En wat vertelt ons dat over Vlaanderen ?
`` 'Going To Hell ' is rock ' n ' roll in zijn zuiverste vorm '' staat op de informatiefolder die deze release begeleidt en hoewel ik het zelden eens ben met deze platenmaatschappij componeerde commerciele statements , hebben ze deze keer de spijker op de kop geslagen met deze Pretty Reckless release .
Wat wij in de Gemeenschap ook wensen en ik denk dat de heer Herman de spijker op de kop heeft geslagen . De regio 's die over onze belangrijkste centra van olievoorziening beschikken , zijn onstabiele regio 's die onder grote politieke en sociale spanningen te lijden hebben en , zoals enkele collega 's al hebben gezegd , kampen met crises die zeker niet hun laatste zijn .
Het komt overeen met het fundamentele gevoel van uw Parlement , dat twee keer tijdens het debat over de resolutie van de heer Spinelli en toen het ontwerp-verdrag werd aangenomen , de spijker op de kop sloeg door te zeggen dat Europa geen vooruitgang boekte omdat het niet langer in staat was besluiten te nemen , om de tegenstellingen binnen het Verdrag te overwinnen .
De heer Cot heeft reeds de spijker op de kop geslagen en het is ook van groot belang dat deze fractie pluralistisch is in haar samenstelling en dat het Europees Parlement , omdat wij dat willen , bij de samenstelling en het mandaat van deze fractie wordt betrokken en ook met haar kan praten .
In die zin ben ik van mening dat de opmerkingen van de Commissie sociale zaken de spijker op de kop slaan wanneer zij spreken over een gebrek aan interventie in kwesties zoals de werkplek , arbeidsomstandigheden , enz. , of door de Commissie cultuur , onderwijs en media , die erop wijzen dat wij de informatietechnologie bevorderen zonder een informatiemaatschappij te bevorderen .
In die zin ben ik van mening dat de opmerkingen van de Commissie sociale zaken de spijker op de kop slaan wanneer ze spreken over een gebrek aan interventie in kwesties zoals de werkplek , arbeidsomstandigheden , enz. , of door de Commissie cultuur , jeugd , onderwijs en media , die terecht erop wijzen dat we de informatietechnologie bevorderen zonder een informatiemaatschappij te bevorderen .
Ik wil in verband met het verslag , waarvoor ik rapporteur ben , erop wijzen dat het volgens mij de eerste is die een communautaire instelling heeft opgesteld over de globalisering van de visserij , en daarom denk ik dat onze commissie met de twee initiatiefverslagen die zij heeft opgesteld , de spijker op de kop heeft gestoken ; de andere is nog aan de gang .
In dit verband ben ik van mening dat uw Commissie regionale ontwikkeling de spijker op de kop heeft gestoken en dat de aan de Commissie gedelegeerde verantwoordelijkheid , die met haar werkzaamheden begint , een manier is om het besluitvormingsproces te vergemakkelijken en in het algemeen vertrouwen te tonen in de regio 's door hen de kans te geven bij te dragen aan hun eigen ontwikkeling , ondersteund door Europese solidariteit .
Ik wil zeggen dat de heer Demetriou , mevrouw Ludford en de heer Deprez de spijker op de kop hebben gestoken . Zij hebben de uitdaging van de Europese Unie geïdentificeerd , omdat het bereiken van een collectieve Europese justitiële cultuur - wat natuurlijk betekent dat de door de heer Deprez genoemde factoren serieus moeten worden bestreden - de onafhankelijkheid van de rechterlijke macht tot stand brengen , garanties bieden en de verschillen tussen de verschillende rechtsstelsels uit de weg ruimen , de uitdagingen zijn die ons wachten .
Ik denk dat de heer Chichester de spijker op de kop sloeg toen hij zei dat deze geavanceerde technologie die zal worden gebruikt , een nieuwe kans is voor onze industrieën , een nieuw terrein van industriële activiteit waar we allemaal gebruik van moeten maken , want we zullen 40 of 60 jaar moeten wachten , hoewel er onderzoekscentra en elektriciteitscentrales zijn die op een gegeven moment moeten worden ontmanteld .
