De stevige melodieuze hardrock en heavy metal van de heren raakten altijd de juiste noot bij me en ze gingen nooit fout in mijn ogen.
Ze weten precies wanneer en waar ze de juiste noot moeten raken zodat het album je volledig absorbeert.
Ik ben gewoon niet zo gecharmeerd van de (semi-) ballads 'Wasting Time' en 'Flames', want hoewel deze tracks zeker mooi klinken, slagen ze er niet in om de juiste noot te raken en de snelheid van het album te verstoren.
Per saldo denk ik dat de Commissie hier de juiste opmerking heeft gemaakt.
