Songbird , je raakte de juiste noot .
De heer Van Velzen raakte de juiste noot .
Heb ik iets verkeerds gezegd ?
De mannen weten hoe ze de juiste noten moeten raken op hun snaarinstrumenten .
Per saldo denk ik dat de Commissie hier de juiste opmerking heeft gemaakt .
Laten we eens kijken of ze erin geslaagd zijn om de juiste noten te raken , The Greatest Hits .
Het is vrij makkelijk om een reactie uit Steve te krijgen , zolang je de juiste noten raakt .
Ze weten precies wanneer en waar ze de juiste noot moeten raken zodat het album je volledig absorbeert .
Zanger Cosmin is een mix tussen Rob Halford en Ralf Scheepers en weet de juiste noten te raken .
Als je een dag later verzoeken voor een volgende editie ontvangt , weet je dat je de juiste noot hebt geraakt .
Dergelijke contrasten treffen de juiste noot : de perfecte , harmonieuze combinatie van natuur en sublieme menselijke geest die het hele hotel doordringt .
De stevige melodieuze hardrock en heavy metal van de heren raakten altijd de juiste noot bij me en ze gingen nooit fout in mijn ogen .
Ik ben gewoon niet zo gecharmeerd van de ( semi- ) ballads 'Wasting Time ' en 'Flames ' , want hoewel deze tracks zeker mooi klinken , slagen ze er niet in om de juiste noot te raken en de snelheid van het album te verstoren .
Ik denk dat de rapporteur de juiste noot heeft geraakt , het gouden middel tussen de openstelling van de markt en het bieden van bescherming , bijvoorbeeld voor kleine consumenten , maar tegelijkertijd ervoor te zorgen dat de harmonisatie van de milieuvoorschriften nog steeds milieubescherming biedt .
