Sla de zak !
Laten we gaan slapen .
Laten we gaan slapen .
Ga naar bed .
- Sla de zak !
Je hebt de zak geraakt .
Toen raakten ze de zak .
Ik ga slapen .
We moeten gaan slapen .
Tijd om te gaan slapen .
Laten we gaan slapen .
Ik ga slapen .
Ik moet gaan slapen .
Laten we gaan slapen , mannen .
Toen ging ik slapen .
Ik ga slapen .
Tijd om te gaan slapen .
Ik ga slapen .
Laten we gaan slapen , jongens .
Tijd om te gaan slapen .
- Je hebt geslapen .
We moeten gaan slapen .
Zullen we gaan slapen ?
We kunnen beter gaan slapen .
Oké , tijd om te gaan slapen .
Je kunt niet eens slapen .
Tijd om te gaan slapen , opa .
Ik ga slapen .
Nou , ik moet gaan slapen .
Je hebt met hem geslapen .
Ik moet gaan slapen .
Ik ga slapen .
- Ik moet gaan slapen .
Zo is het genoeg .
Het is tijd om te gaan slapen !
Ik ga even slapen .
Kom op , laten we gaan slapen .
Ik denk dat ik ga slapen .
Schat , laten we gaan slapen .
Sorry , ik moet gaan slapen .
Oké , ik ga slapen .
Laten we gaan slapen .
Zullen we gaan slapen ?
Dus , kopje thee , ga slapen .
Jullie kunnen maar beter gaan slapen .
Hou op en ga slapen .
Je kunt beter gaan slapen .
- Waarom ga je niet slapen ?
- Ik ga slapen .
Ik zeg dat het tijd is om te gaan slapen .
Majoor , ik denk dat u beter kunt gaan slapen .
Dan ga ik maar slapen .
Ik denk dat ik ga slapen .
Ik denk dat ik ook ga slapen .
Oké , kinderen , kies je uit en ga slapen .
Vertel het haar morgen om 0800 uur .
- Freddy heeft nooit geslapen .
Dora , ik ga slapen , dus welterusten .
Je kunt beter vroeg gaan slapen .
Ik ga slapen nadat ik Feldman heb gebeld .
Reveille is om zes uur .
Geen poker voor dik .
Ik heb yogales gehad en ben gaan slapen .
Want ik telde het voordat ik ging slapen .
Eet Chinees , poker , ga slapen .
Wil je proberen om te gaan slapen ?
Het is tijd om naar bed te gaan .
Ik stel voor dat je naar bed gaat , in plaats van verpleegsters achterna te zitten .
Dus , ga je tanden poetsen en dan naar bed gaan .
Het lijkt erop dat ze klaar was om te gaan slapen .
We kijken tv en maken ons klaar om te gaan slapen .
Ja , hij is erg aardig , ik ga even slapen .
`` 'Ik ga gewoon wat whisky drinken en naar bed . '
Ik drink thee en ga slapen .
Hij kwam niet eens van het dek af .
Misschien moeten we de kus vergeten en naar bed gaan .
Ik ga de komende 14 uur in slaap vallen .
Ik moet vroeg op , dus ik moet gaan slapen .
Soms zou ik willen dat je gewoon kon gaan slapen en nooit meer wakker worden .
Sloeg die avond vroeg naar bed voor een grote opname in de ochtend .
Ga slapen of ik geef je aan bij de dokters en de architecten .
Dus we gaan vroeg naar bed , tot alles goed gaat in de nacht .
Laat Blodgett naar die snee kijken en naar bed gaan .
Als we op de ranch zijn , gaan we elke avond om half acht slapen .
Ik moet vroeg op , dus ik ga ook slapen .
Neem een douche , pak een ei , spoel een shirt af , sla op de zak en dat is alles .
Ik heb een gezichtstransplantatie om 7 uur . Ik kan maar beter gaan slapen .
Nou , als ik leuk ga zijn in de Luau vanavond , kan ik beter gaan slapen .
Oké , weet je , ik denk dat ik ga slapen voordat ik me nog ongemakkelijker voel .
Ik weet niet hoe het zit met jullie opgeleide mensen ..... maar wij onwetende mensen moeten gaan slapen .
Maar we moeten onze volgende stap vanavond beslissen ... dan kunnen jullie allemaal gaan slapen .
Ik geef dit cadeau aan het kind en dan ga ik slapen .
Nu ga ik naar huis en neem een triootje met twee toblerones , en ga dan slapen .
Ja , ik ben sowieso een beetje moe , dus ik ga naar bed , als je dat goed vindt .
Welkom , alle mensen van de nacht , al jullie maniakken , briniacs , en slapeloosheid die niet willen slapen .
Het laatste wat ik me herinner is een paar drankjes drinken , gaan slapen , en dan word ik hier wakker .
Op dit moment , zou je denken dat hij het gewoon voor gezien had ... een beetje tv gekeken , naar bed gegaan , maar nee .
Net als ik klaar ben om de zak te raken komen 3 Duitsers op hun fietsen . 3 BMW 's , 2 100GS 's en een 1100GS .
Ik wil wel , maar ik moet vroeg werken en ik heb nog veel te doen voordat ik naar bed ga .
Als Igor de zak raakte ... voelde ik me alsof hij weer een van ons raakte ... en langzaam bogen we voor ... en aanvaardden we dingen , beelden of schilderijen te zijn .
Oké , ik ga hier slapen , maar ik zal je morgen bellen , en ik ga een nieuw ding lanceren genaamd Operatie Veeg haar van haar voeten af .
Als je nog niet klaar bent om te gaan slapen en in de stemming bent om de stad rood te schilderen , raden we aan om naar Granada 10 te gaan , een van de beroemdste nachtclubs in Granada.Een andere favoriet is Sala Prince , een veelzijdige performanceruimte die ook live concerten en andere culturele evenementen organiseert.Discoteca Kapital , in Plaza Gracia , is een andere geweldige optie .
