Broeder Jerome 's heiligheid zou de slip kunnen raken .
♪ I learn , I hit the slips ♪
Tjonge , die kerel zijn carrière heeft echt de skids geraakt .
Dit hele gebied is ingestort sinds je wegging .
Hoe vind je dat ?
Ze is gewoon blij omdat Stevens en O'Malley de skids raken .
Zonder allebei de ramen van jullie , zou Dicker 's de skids hebben geraakt .
Genoeg van dat in het centrum , in ieder geval tot de economie de skids raakt .
Haar carrière raakte de slips dus besloot ze om nog een laatste steek te maken op onsterfelijkheid .
Ja , dus zei ik tegen haar : 'Pak je koffers , ga maar , ik heb je niet meer nodig . '
We konden goed met elkaar overweg , maar ... maar zijn carrière sloeg toe , en ... hij werd verbitterd en wreed .
Ik denk dat je nog nooit zoiets gezien hebt en je zult in je broek pissen voordat je voeten de skids raken .
Nou , het lijkt erop dat we de slips raakten ongeveer de tijd dat mijn vader stierf en jij het overnam .
Hij stond op de korte lijst voor een afspraak met de Federale Bank toen zijn huwelijk met de dochter van de baas de skids raakte .
Er zijn niet veel mensen met wie ik hierover kan praten sinds Jake en ik slippen , en ik hou zelf niet eens een dagboek bij , dus ... hier gaat het .
Dead-End Drive In Het uitgangspunt in deze actieper ( geset in de jaren negentig , die waarschijnlijk futuristisch leek op dit moment ) is dat de economie van de wereld heeft getroffen de skids en in Australië , straat punks plunderen auto 's voor hun reserveonderdelen .
De vooronderstelling in deze actieper ( in de jaren negentig , die waarschijnlijk futuristisch leek op dit moment ) is dat de economie van de wereld heeft getroffen de slips en in Australië , straat punks plunderen auto 's voor hun reserveonderdelen . Om de maffia van zwervende bendes te controleren , de overheid Aussie ronde ze op en verstopt hen in gevangeniskampen .
