Je moet het fort bewaken voor de ontvoering.
Luister, jullie gaan ijs halen, we houden het fort hier beneden, oké?
Del Monte wist het fort 55 dagen te behouden tot de komst van de Toledo's hulptroepen op 8 september.
Jullie moeten doen wat je kunt... om het fort te bewaken tot ze er zijn.
Ik hou het fort hier.
Jullie kunnen het fort bij elkaar houden.
'In balans beslis ik dat ik beter gebouwd ben om het fort te behouden terwijl anderen in de strijd gaan.
Gabriel, hou het fort in de gaten terwijl ik weg ben.
Onze gouverneurs willen dat je directeur wordt en het fort bewaakt tot de oorlog voorbij is.
Als ik hiermee bezig ben, moet jij het fort bewaken en op de Kompasmoordenaar blijven.
Ik heb iemand nodig om het fort te bewaken bij 'I Spy'.
Bewaak het Fort als je langer wilt leven in deze ellendewereld.
Ik hou het signaal aan de gang, hou het fort zo lang mogelijk in de gaten.
- Ik bewaak het fort hier.
Hou het fort in de gaten, jongen.
Hou het fort een tijdje in de gaten, oud paard, terwijl ik nog een fles krijg.
'Ik wil dat je in ieder geval naar nummer 10 gaat, wacht op het fort tot ik er ben.'
- Hou het fort in de gaten, wil je?
Ik weet niet hoe lang we het fort hier kunnen behouden, maar zolang we kunnen... ben je hier welkom.
Jullie blijven hier, houden het fort in de gaten en houden de thuisbranden in brand.
Hou het fort in de gaten terwijl ik weg ben.
Kun je even het fort voor me vasthouden?
Ik probeer het fort hier te bewaken, oké?
Een kanteling kan worden ingesteld om het fort te bezetten na middernacht op zaterdag van deze week.
Ik wil dat je het fort bewaakt vanavond.
Ik bewaak het fort hier beneden.
Ik wil dat je het fort bewaakt vanavond.
En jij, lieverd, wacht op het fort en ik breng je een Fransman.
Kun je het fort hier een uur of zo houden?
Hou het fort in de gaten, ik ben zo terug.
Hou het fort een paar minuten in de gaten, wil je?
We kunnen het fort een paar dagen bewaken.
U kunt het fort bewaken in onze afwezigheid, nietwaar, Kardinaal?
Ik denk dat we het fort kunnen bewaken tot het leger komt.
Weet je, ik ben echt niet in de stemming om Scooby Doo onze weg door de zaak van de gestolen bloedtoevoer, dus waarom hou je het fort niet in de gaten totdat ik terug ben, en ik neem contact op, broeder.
Martin, hou het fort even in de gaten.
Je moet bij haar zijn, David, we kunnen het fort een paar dagen bewaken.
Ja, ik hou het fort aan mijn kant.
Ik bedoel, ik weet dat Kate niet je eerste keuze is, maar kan ze het fort niet een paar dagen in bedwang houden?
