Hou het fort in de gaten .
Hou het fort in de gaten .
Hou het fort in de gaten .
Hou het fort in de gaten .
Hou het fort in de gaten .
Hou het fort in de gaten .
- Hou het fort in de gaten .
We houden het fort in de gaten .
We houden het fort in de gaten .
Hou het fort in de gaten , jongens .
Hou het fort in de gaten , Kara .
Ik hou het fort in de gaten .
Hou het fort in de gaten , amigo .
Ik hou het fort in de gaten .
Jij houdt het fort in de gaten .
Jij houdt het fort in de gaten .
- Hou het fort in de gaten .
Hou het fort in de gaten , Britton .
Ik hou het fort in de gaten .
Jullie houden het fort in de gaten .
- Oké , ... wacht het fort !
Jullie houden het fort in de gaten .
Ik hou het fort hier .
Hou het fort in de gaten , oké ?
Hou het fort in de gaten , Eagle-Eye .
Ondertussen hou ik het fort in de gaten .
Iemand moet het fort bewaken .
Ik stel voor dat we het fort bewaken .
Hou het fort in de gaten , wil je ?
Hou het fort in de gaten , Jarvis .
Aanschouw de vesting van de ondergang .
Dus ... jij houdt het fort in de gaten , hmm ?
Hou het fort in de gaten terwijl ik weg ben .
Ik bewaak het fort hier beneden .
Hou het fort in de gaten , oké ?
Hij zegt dat je het fort moet bewaken .
Ik hou het fort in de gaten , ouwe jongen .
Hou het fort in de gaten , ik ben bijna klaar .
Je moet het fort bewaken .
Jullie kunnen het fort bij elkaar houden .
Hou het fort in de gaten , jongen .
- Hou het fort in de gaten , wil je ?
Gabriel , hou het fort in de gaten terwijl ik weg ben .
Ik zei dat je het fort moest bewaken .
Tristan kan het fort bewaken .
Martin , hou het fort even in de gaten .
- Ik bewaak het fort hier .
Hou het fort in de gaten , majoor .
Kikkers houden het fort , wij de stad .
Hou het fort in de gaten , ik ben zo terug .
Hé , wacht op het fort .
Hou het fort een paar minuten in de gaten , wil je ?
Ja , je moet hier blijven en het fort bewaken .
Hou het fort in de gaten , Leon .
Hou het fort in de gaten , maar maak het je niet te gemakkelijk .
Ik wil dat je het fort bewaakt vanavond .
Hou het fort in de gaten , knul .
Mr Thackeray is in staat om het fort te bewaken .
Ja , ik hou het fort aan mijn kant .
Laat je je onervaren curator achter om het fort te bewaken ?
- We moeten het fort bewaken , wat er ook gebeurt .
Ondertussen moeten we het fort bewaken .
We kunnen het fort een paar dagen bewaken .
Ik wil dat je het fort bewaakt vanavond .
Ga je Amber achterlaten om het fort te bewaken ?
Blijf zitten , hou het fort in de gaten , zorg dat de thuisbranden branden .
Florencia moet de hele dag werken en het fort bewaken .
En wees niet zo gewetensvol , Tristan kan het fort bewaken .
Xiaoguang houdt het fort in de gaten .
Nou , wees niet bang , je vriend Tristan zal het fort bewaken .
Hou het fort in de gaten , alsjeblieft , Mrs M ?
Ik ren en haal , ik sta , ik bewaak het fort .
Ik weet zeker dat zuster Crane bereid zou zijn om het fort te bewaken .
Wil je het fort bewaken ?
Je moet het fort bewaken voor de ontvoering .
Ik probeer het fort hier te bewaken , oké ?
U kunt het fort bewaken in onze afwezigheid , nietwaar , Kardinaal ?
Hij vraagt om meer krachten ; hij zegt dat hij het fort niet kan behouden .
En jij , lieverd , wacht op het fort en ik breng je een Fransman .
Kun je even het fort voor me vasthouden ?
Hou het fort in de gaten , maar jullie kunnen me helpen de wapens te dragen .
We hebben alle mannen nodig om het fort te bewaken .
Ik denk dat we het fort kunnen bewaken tot het leger komt .
Hou het fort een tijdje in de gaten , oud paard , terwijl ik nog een fles krijg .
Kun je het fort hier een uur of zo houden ?
Ik heb iemand nodig om het fort te bewaken bij ' I Spy ' .
Ik blijf hier , hou het fort in de gaten en hou het bewijs in de gaten .
Bewaak het Fort als je langer wilt leven in deze ellendewereld .
Ik hou het signaal aan de gang , hou het fort zo lang mogelijk in de gaten .
Je hebt nog wat hulpsheriffs nodig om het fort te bewaken .
Jullie blijven hier , houden het fort in de gaten en houden de thuisbranden in brand .
Ik ga met zuster Gladys Emmanuel praten .
Spaanse pogingen om het fort te bezetten faalden echter , de Moren heroverden het in 1333 .
Ik zou nooit tussen een meisje en haar vader staan .
Ik moet James en Helen naar moeder brengen .
Je moet bij haar zijn , David , we kunnen het fort een paar dagen bewaken .
Maar de stad staat er nu alleen voor , dus we moeten het fort bewaken .
Het kan de hele dag duren voordat de politie komt .
Ik wil gewoon een stekker voor deze elektrische deken .
Een kanteling kan worden ingesteld om het fort te bezetten na middernacht op zaterdag van deze week .
Onze gouverneurs willen dat je directeur wordt en het fort bewaakt tot de oorlog voorbij is .
'In balans beslis ik dat ik beter gebouwd ben om het fort te behouden terwijl anderen in de strijd gaan .
'Ik wil dat je in ieder geval naar nummer 10 gaat , wacht op het fort tot ik er ben . '
Hou het fort in de gaten en hou je zus in de gaten .
Jij gaat het fort bewaken , en ik ga genoeg investeren om Dearman terug te kopen .
Jullie moeten doen wat je kunt ... om het fort te bewaken tot ze er zijn .
Luister , jullie gaan ijs halen , we houden het fort hier beneden , oké ?
Jullie vullen het papierwerk in met de Staties , en gaan dan terug naar Sacramento , en bewaken het fort .
Ik weet niet hoe lang we het fort hier kunnen behouden , maar zolang we kunnen ... ben je hier welkom .
Als ik hiermee bezig ben , moet jij het fort bewaken en op de Kompasmoordenaar blijven .
Del Monte wist het fort 55 dagen te behouden tot de komst van de Toledo 's hulptroepen op 8 september .
Ik bedoel , ik weet dat Kate niet je eerste keuze is , maar kan ze het fort niet een paar dagen in bedwang houden ?
Tot slot , zal zij speciale financiële bijstand verlenen aan Georgië om de komende presidents- en parlementsverkiezingen onder de best mogelijke omstandigheden te kunnen houden ?
Weet je , ik ben echt niet in de stemming om Scooby Doo onze weg door de zaak van de gestolen bloedtoevoer , dus waarom hou je het fort niet in de gaten totdat ik terug ben , en ik neem contact op , broeder .
Als wij in deze moeilijke tijden de kans grijpen om het fort te bezetten , kunnen de jaren tachtig zelfs de tijd van de grote doorbraak zijn , de tijd waarin de beweging van gelijke rechten voor eens en altijd een grote en permanente kracht in onze samenleving wordt .
Tijdens de zitting van de Raad ( algemene zaken ) van 13 en 14 juni hebben de ministers een gemeenschappelijk standpunt ingenomen met het oog op de komende verkiezingen van de leden van het Europees Parlement in de periode van 15 tot en met 18 juni 1989 ( 3 ) en zijn zij overeengekomen het Parlement over deze data te raadplegen overeenkomstig de bepalingen van de Akte betreffende de verkiezing van de vertegenwoordigers van de Vergadering door middel van rechtstreekse algemene verkiezingen ( 4 ) .
