Je broer zal willen pleiten tot een misdrijf, maar ik houd de lijn over het misdrijf.
Centrale, als je dat telefoontje nog eens doorgeeft.....en ik zal de lijn aanhouden en wachten als het de hele middag duurt.
Hou de lijn tegen de nacht.
Mag ik de Commissie ook zeggen dat het opleggen van quota en het beperken van de melkvoorziening om te proberen de markt beter in evenwicht te brengen, niet zal lukken als wij de consumptie niet kunnen handhaven.
Ik wil dat Walter Reade Hospital in Washington onmiddellijk... en hou de lijn voor mij open naar Air Force Intelligence, het Pentagon.
Ik denk dat hij druk bezig houd de lijn alsjeblieft / Noem me gek Ik dacht dat hij misschien kon denken lezen.
En hou de lijn vast, de leider...
En in de tussentijd zal deze militie, deze federatie van de sterken, trots zijn.
Borlaug, bekend als de vader van de Groene Revolutie, zei dat de wereld kon houden de lijn in voedselproductie voor de komende dertig jaar.
Hoewel het nog lang niet duidelijk is hoe gemakkelijk het IMF de lijn zou kunnen trekken tegen hard-onderhandelende schuldeisers, zou het nieuwe beleid, indien aangenomen, het Fonds harder aanpakken van gevallen waarin het zich herhaaldelijk ziet werpen van goed geld na slecht.
Hou de laatste lijn vast.
- Ze stelde een deal voor... dat Sleuthway en Chumhum akkoord zouden gaan... om de lijn van de salarissen vast te houden... en akkoord te gaan elkaars belangrijkste mensen niet te pakken.
Wandelen of lopen een korte afstand tegen de wind, terwijl je de lijn met de vlieger achter, meestal krijgt een vlieger verhoogd.
In de Hoge Garde hebben we beloofd de lijn tegen de nacht te houden.
Kun je even wachten?
Wacht, de lijn heeft het...
Mam, wil je de lijn vasthouden zodat het de cellen opwarmt?
Als u even wacht, meneer.
Toch is er op de langere termijn geen garantie dat een centrale bank in staat zal zijn om de lijn te houden in het licht van negatieve schokken zoals aanhoudende trage productiviteitsgroei, hoge schuldniveaus en druk om ongelijkheid te verminderen door middel van overheidsoverdrachten.
Als u even aan de lijn blijft, sir... zal ik zijn aandacht voor u krijgen.
Na het verbod te hebben ingesteld, zie ik geen andere optie dan de lijn te houden en door te gaan, ook al moeten we onze weg naar buiten kopen.
Op dit schip houden we de lijn tegen de duisternis in ons allen.
Ik geloof dat het mijn plicht is om de lijn van de afzetting vast te houden, om de mensen veilig te houden.
Er is nog nooit een groter offer gevraagd... van een volk dat ik je nu vraag... om nog een laatste keer naar voren te komen... een laatste gevecht... om de lijn tegen de nacht te houden.
Kun je de lijn vasthouden, alsjeblieft?
Ze spanden samen om de lijn te houden op het loon van de werknemer.
Naar rechts Houd de lijn vast Houd de lijn
Kun je even wachten, alsjeblieft?
Ik denk dat Mr Waldner in de stallen zit.
Het belangrijkste om te onthouden is... dat het een simpele flick is... van de pols... je opent de borg... houdt de lijn met je vinger vast... en dan is het twee uur, tien uur.
Hij had ook strikte orders gekregen om de Japanse vooruitgang door Korea niet te belemmeren van Viceroy Yevgeni Alekseyev, maar om de lijn aan de Yalu rivier te houden om te voorkomen dat de Japanners oversteken naar Mantsjoerije.
We moeten de lijn houden tot fase twee van de bomaanslag, en we kunnen niet eens in het gevecht komen!
Als we vanavond de lijn aanhouden, zullen al deze mensen leven.
Nee, het is onze taak om de lijn hier te houden.
Houd de verdedigingslinie, bescherm onze konvooien.
Agenten moeten de grens houden tussen chaos en beschaafde samenleving.
Dus voor de komende twee maanden, wil ik dat je de lijn bij elk pleidooi houdt.
"Ik denk dat hij bezig is de lijn vast te houden alsjeblieft / Noem me gek ik dacht dat hij misschien kon lezen."
Hou de lijn vast op de oostelijke toren.
Weet je wat, wacht even.
U houdt de lijn ten koste van alles, kapitein.
Er waren minder dan acht renners per race.
Kun je even wachten?
Onze orders waren om de lijn naar de laatste man te houden.
Ik zie niet dat deze confederatie sterk is, we houden de lijn met trots.
Ook verzoek ik de commissaris de lijn te volgen die hij tot nu toe heeft aangehouden, in tegenstelling tot wat de heer Spencer heeft gezegd, en de landbouwsector op de eervolle wijze te behandelen zoals hij in het verleden heeft gedaan, zoals de heer Spencer heeft gezegd.
Geen betaalde wandelingen, het huren van bevriezingen, verminderde diensten, vertellen iedereen... scholen, politie, brand, openbare werken... ze moeten de lijn voor een jaar of twee vasthouden.
Open de gids, houd de lijn tegen je vinger en werp vanaf je rechterpols.
Het is onze taak als parlementariërs om de voorgestelde overeenkomsten te onderzoeken en de lijn te houden op het gebied van burgerlijke vrijheden.
Kunt u even wachten, mevrouw?
Wacht even, lieverd.
Maar we moeten de lijn aanhouden en samen staan.
Hou de lijn stil, ze zijn bijna op hun plaats.
Blijft u even aan de lijn.
We houden de lijn hier.
Hou de lijn even vast, wil je?
We moeten de lijn aanhouden over deze erosie, dingen bevriezen totdat het vertrouwen van het publiek is hersteld.
Blijf aan de lijn en we gaan naar een betere plek, dat beloof ik.
Help ons de lijn hier te houden.
