Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de linies vast .
Blijf aan de lijn ...
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast . ''
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijnen vast .
Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast !
We houden de lijn .
- Hou de lijn vast .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Blijf aan de lijn .
- Hou de lijn vast !
Blijf aan de lijn .
Blijf aan de lijn , mannen !
- Hou de lijn vast !
Hou de lijn vast , jongens !
Blijf aan de lijn .
- Hou de lijn vast !
- Hou de lijn vast !
Blijf aan de lijn .
Blijf aan de lijn , kolonel .
`` Ik hou de lijn vast .
Blijf aan de lijn , Achilles .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Blijf aan de lijn .
- Hou de lijn vast .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Hawk , hou de lijn vast .
Sil , hou de lijn vast .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
- Hou de lijn vast .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Ik hou de lijn vast .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
- Hou de lijn vast !
Ik hou de lijn .
Sorry , wacht even .
Blijf aan de lijn , Mrs Reed .
Blijf aan de lijn , mevrouw .
Kom op , hou de lijn vast .
- Ik hou de lijn .
Blijf aan de lijn , kapitein Hunt .
Duncan , hou de lijn !
Blijf aan de lijn , voor jou .
- Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
- Hou de lijn dan vast .
- Blijf aan de lijn , Bräuer .
Receptie , wacht even , alsjeblieft .
Kom op , hou de lijn vast !
Hou je de lijn vast ?
We houden de lijn hier .
Hou de lijn vast , jongens .
Beller , hou de lijn vast .
Wacht , de lijn heeft het ...
Mr Hubert , blijf aan de lijn .
We moeten de lijn aanhouden .
Politiebureau , houd de lijn ...
Ziff-Young , hou de lijn , alsjeblieft .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Hou de lijn vast .
Wacht even , alsjeblieft .
Wil je de lijn vasthouden , alsjeblieft .
Breed , wijd , hou de lijn vast .
Kun je de lijn vasthouden , alsjeblieft ?
Wacht even , lieverd .
Vergeet het maar .
Wil je de lijn vasthouden , alsjeblieft .
Kom op , iedereen , houd de lijn !
Hou de lijn niet vast , alsjeblieft .
Maar ze hielden de lijn niet vast .
Iemand moet de lijn vasthouden .
Hou de lijn vast .
We moeten de lijn houden .
Oké , ik hou de lijn .
Hou de lijn vast .
Help ons de lijn hier te houden .
Fulco , hou de lijn vast .
We moeten de lijn vasthouden , Sam .
Hou die lijn vast .
Blijf aan de lijn , alsjeblieft .
Hou de lijn vast .
Hou de lijn vast .
Er zijn kinderen daarbinnen .
Kun je even wachten , alsjeblieft ?
Bugs hebben Coy .
- Birk Larsen Movers .
Zeg het leger de lijn te houden .
Blijft u even aan de lijn .
Kun je de lijn vasthouden , alsjeblieft ?
Ik verwachtte dat je de lijn zou houden .
Hou de lijn even vast , wil je ?
Blijf aan de lijn , meneer , ik heb uw telefoontje .
Kun je even wachten ?
Blijf aan de lijn , je telefoontje wordt overgedragen .
Houd de verdedigingslinie , bescherm onze konvooien .
Hou de lijn vast op de oostelijke toren .
Mr Stark heeft een briefje achtergelaten .
Kun je de lijn vasthouden ?
Dus Hayley rent , en jij houdt de lijn vast .
En hou de lijn vast , de leider ...
Blijf aan de lijn , het is een faculteitslid .
Ga terug in de rij .
Hou de lijn stil , ze zijn bijna op hun plaats .
We hopen dat ze de lijn kunnen houden ...
Blijf waar je bent en houd de lijn vast .
Kun je even wachten , alsjeblieft ?
Het is juist dat we de lijn aanhouden .
Hou de lijn vast , heren .
Nee , het is onze taak om de lijn hier te houden .
Hallo , sergeant , McCue praat .
U houdt de lijn ten koste van alles , kapitein .
Ze spanden samen om de lijn te houden op het loon van de werknemer .
Hou deze lijn vast , grote man .
Weet je wat , wacht even .
Naar rechts Houd de lijn vast Houd de lijn
Kun je even wachten ?
Sif , Warriors 3 , je moet helpen de lijn te houden .
Maar we moeten de lijn houden , jij en ik .
Wil iemand het nog nemen ?
Hou de lijn tegen de nacht .
Als u even wacht , meneer .
Blijf aan de lijn , we proberen je locatie te vinden .
Mogen we vragen of je de lijn houdt , beller ?
Hou de lijn vast .
Oké , we houden de lijn vast , dan blokkeren we de brug !
Zeg hem dat kapitein Colter Stevens belt .
Als we vanavond de lijn aanhouden , zullen al deze mensen leven .
Maar we moeten de lijn aanhouden en samen staan .
Onze orders waren om de lijn naar de laatste man te houden .
Hou de laatste lijn vast .
Wil je dat ik een kijkje neem en jij de lijn houdt ?
Kun je even wachten , meneer ?
Of je helpt de Amerikanen de lijn te houden ... of je draait terug .
Agenten moeten de grens houden tussen chaos en beschaafde samenleving .
Wat er ook uit die mist komt , jullie houden de lijn vast .
Als we de lijn niet vasthouden , kunnen we het hele blok verliezen .
Luister , we hebben honderden e-mails die ons vertellen om de lijn te houden .
Hé , we moeten de lijn vasthouden , hier , we kunnen elkaar niet verraden !
In de Hoge Garde hebben we beloofd de lijn tegen de nacht te houden .
We lopen nergens voor op , we mogen blij zijn om de lijn te houden .
Ik zie niet dat deze confederatie sterk is , we houden de lijn met trots .
Zoals je kunt zien , probeert de Justice League de lijn te houden .
Blijf aan de lijn en we gaan naar een betere plek , dat beloof ik .
We moeten nog een paar dagen aan de lijn blijven , heren .
Tussen de constante aanvallen en deserties , zullen we niet in staat zijn om de lijn te houden .
Je zet hem toch niet uit ?
Op dit schip houden we de lijn tegen de duisternis in ons allen .
Mam , wil je de lijn vasthouden zodat het de cellen opwarmt ?
Als je het nu oversteekt , is er geen weg terug .
Kunt u even wachten , mevrouw ?
Ik moet gewoon één van mijn superieuren pakken .
Als u even aan de lijn blijft , sir ... zal ik zijn aandacht voor u krijgen .
Het is ook niet mijn taak om hem te zeggen dat hij de lijn moet houden .
De Blue Teams worden belegerd , gooien alles in hun verdediging , wanhopig proberen om de lijn te houden .
Open de gids , houd de lijn tegen je vinger en werp vanaf je rechterpols .
Er waren minder dan acht renners per race .
Ik denk dat Mr Waldner in de stallen zit .
Dus voor de komende twee maanden , wil ik dat je de lijn bij elk pleidooi houdt .
Zodra ze hem aan de lijn hebben , hou hem aan de lijn .
En in de tussentijd zal deze militie , deze federatie van de sterken , trots zijn .
Ik denk dat hij druk bezig houd de lijn alsjeblieft / Noem me gek Ik dacht dat hij misschien kon denken lezen .
Je broer zal willen pleiten tot een misdrijf , maar ik houd de lijn over het misdrijf .
Ik wil dat je hier blijft en de lijn houdt .
`` Ik denk dat hij bezig is de lijn vast te houden alsjeblieft / Noem me gek ik dacht dat hij misschien kon lezen . ''
Caesar vertrouwde de discipline en moed van zijn mannen en stuurde orders om gewoon de linies te houden .
Tijdens de pauze geef ik je een lijst met essentiële lees- en kijkmaterialen .
Ik geloof dat het mijn plicht is om de lijn van de afzetting vast te houden , om de mensen veilig te houden .
We moeten de lijn aanhouden over deze erosie , dingen bevriezen totdat het vertrouwen van het publiek is hersteld .
Centrale , als je dat telefoontje nog eens doorgeeft ..... en ik zal de lijn aanhouden en wachten als het de hele middag duurt .
Het is onze taak als parlementariërs om de voorgestelde overeenkomsten te onderzoeken en de lijn te houden op het gebied van burgerlijke vrijheden .
We moeten de lijn houden tot fase twee van de bomaanslag , en we kunnen niet eens in het gevecht komen !
Hitler had een tegenoffensief gelanceerd in de Elzas en we waren op weg naar de stad Hagenau om te helpen de lijn te houden .
Ik wil dat Walter Reade Hospital in Washington onmiddellijk ... en hou de lijn voor mij open naar Air Force Intelligence , het Pentagon .
Toen kwam het International Committee of Medical Journal Editors langs , en ze zeiden , oh , nou , we zullen de lijn aanhouden .
Eind 1916 waren de leiders van de Pasen Rising van plan om hun troepen in het westen `` de lijn van de Shannon te houden . ''
Wandelen of lopen een korte afstand tegen de wind , terwijl je de lijn met de vlieger achter , meestal krijgt een vlieger verhoogd .
Het album bevat zeker een aantal hoogtepunten zoals het titelnummer 'Escape ' en 'Hold the Line ' , maar niet genoeg om een goed album te maken .
10u30 Ik bel naar het treinstation -Ik moet vandaag naar Londen , had je nog plaatsen in de Eurostar ? - `` Houd de lijn '' .
Geen betaalde wandelingen , het huren van bevriezingen , verminderde diensten , vertellen iedereen ... scholen , politie , brand , openbare werken ... ze moeten de lijn voor een jaar of twee vasthouden .
- Ze stelde een deal voor ... dat Sleuthway en Chumhum akkoord zouden gaan ... om de lijn van de salarissen vast te houden ... en akkoord te gaan elkaars belangrijkste mensen niet te pakken .
Borlaug , bekend als de vader van de Groene Revolutie , zei dat de wereld kon houden de lijn in voedselproductie voor de komende dertig jaar .
Na het verbod te hebben ingesteld , zie ik geen andere optie dan de lijn te houden en door te gaan , ook al moeten we onze weg naar buiten kopen .
Na het verbod te hebben ingesteld , zie ik geen andere optie dan de lijn te houden en door te gaan , ook al moeten we onze weg naar buiten kopen .
Het is een opluchting en een vreugde als ik zie een regiment van hackers graven in om de lijn te houden , en ik realiseer me , deze stad kan overleven voor nu .
Waarschuwing : Houd de lijnen niet in uw hand tijdens het lopen tussen de vlieger en de handgrepen , als de vlieger neemt van ze zou kunnen snijden in uw handen .
Er is nog nooit een groter offer gevraagd ... van een volk dat ik je nu vraag ... om nog een laatste keer naar voren te komen ... een laatste gevecht ... om de lijn tegen de nacht te houden .
Het belangrijkste om te onthouden is ... dat het een simpele flick is ... van de pols ... je opent de borg ... houdt de lijn met je vinger vast ... en dan is het twee uur , tien uur .
Hij had ook strikte orders gekregen om de Japanse vooruitgang door Korea niet te belemmeren van Viceroy Yevgeni Alekseyev , maar om de lijn aan de Yalu rivier te houden om te voorkomen dat de Japanners oversteken naar Mantsjoerije .
Blijf aan de lijn : we zoeken morgen naar een grote meerderheid , want uiteindelijk zullen degenen die consumenten zijn op markten die niet ontbundeld zijn , kijken naar de andere markten die ontbundeld zijn en zeggen : `` We willen dat alsjeblieft . ''
Mag ik de Commissie ook zeggen dat het opleggen van quota en het beperken van de melkvoorziening om te proberen de markt beter in evenwicht te brengen , niet zal lukken als wij de consumptie niet kunnen handhaven .
Hoewel het nog lang niet duidelijk is hoe gemakkelijk het IMF de lijn zou kunnen trekken tegen hard-onderhandelende schuldeisers , zou het nieuwe beleid , indien aangenomen , het Fonds harder aanpakken van gevallen waarin het zich herhaaldelijk ziet werpen van goed geld na slecht .
Maar ze hielden de lijn niet vast . In 2008 werd een studie uitgevoerd die aantoonde dat de helft van alle proeven gepubliceerd door tijdschriften uitgegeven door leden van de ICMJE niet goed geregistreerd waren , en een kwart ervan helemaal niet geregistreerd was .
Het heeft een sublieme sound , muzikanten die hun weg kennen wat betreft hun instrumenten en een geweldige keuze aan songs.Met veel plezier behandelt Toto ons met hits als 'Africa ' , 'Rosanna ' en hun Golden Oldie 'Hold The Line ' .
Ze hadden een aantal enorme hits beginnend met 'Hold The Line ' in 1979.Dit nummer bereikte de nummer vijf plek in het Amerikaanse Billboard en de nummer veertien plek in het Verenigd Koninkrijk Sindsdien begint de bal te spelen voor deze jongens uit Californië .
Toch is er op de langere termijn geen garantie dat een centrale bank in staat zal zijn om de lijn te houden in het licht van negatieve schokken zoals aanhoudende trage productiviteitsgroei , hoge schuldniveaus en druk om ongelijkheid te verminderen door middel van overheidsoverdrachten .
Ook verzoek ik de commissaris de lijn te volgen die hij tot nu toe heeft aangehouden , in tegenstelling tot wat de heer Spencer heeft gezegd , en de landbouwsector op de eervolle wijze te behandelen zoals hij in het verleden heeft gedaan , zoals de heer Spencer heeft gezegd .
In het kader van de tenuitvoerlegging van het beginsel van beschikbaarheid , van interoperabiliteit , van databanken , van overdrachten naar derde landen die overdrachten naar vierde landen worden , zie ik niet in hoe je de lijn kunt houden , omdat het op dit moment niet gebeurt .
David Paich , Hungate en Jeff Porcaro schreven nummers en speelden op het zeer goed verkopende album 'Silk Degrees ' van Boz Scaggs.Toen ze in 1979 met 'Hold The Line ' op de hitlijsten kwamen begon de trein voor deze mannen te spelen.Er waren meer hits zoals 'Africa ' , 'Rosanna ' en ' I Wo n't Hold You Back ' en in 1982 won deze band vele Grammy 's voor Record of the Year , Best Pop Vocal Performance , Best Instrumental Arrangement With Vocal , Album of the Year , Best Engineered Recording en Best Producer .
