Jij houdt de handtas vast.
Hou jij de handschoen maar vast.
Heb jij de touwtjes in handen van de tentoonstelling van mijn man?
Vulgarianen houden de touwtjes vast en ze kunnen het gewoon niet zien.
En vergeet niet, ze houden de handschoen aan deze "folly" van ons vast.
Ze mogen de handlangers hebben, maar zonder jou is hun rijkdom waardeloos voor hen.
Als je de handschoen vasthoudt, heb je meer kans om hem onder controle te houden.
Hebben jullie vijanden, ja dat doe je wel, de mensen die de touwtjes in handen hebben, dezelfde mensen die jullie Regeringen controleren.
Hebben jullie vijanden, ja dat doe je wel, de mensen die de touwtjes in handen hebben, dezelfde mensen die jullie Regeringen controleren.
Maar geen gebrek aan respect, een betere reden is dat de Lunacy commissarissen de touwtjes in handen zouden hebben.
Dit bod houdt ook verband met de economische ontwikkeling, omdat in de derde wereld moet worden gezegd dat vrouwen een centrale rol spelen in bepaalde sectoren van de economie, zoals "plattelandsontwikkeling" of "kleinschalige handel," waar vrouwen de touwtjes in handen hebben en sparen.
"Hier in Zweden, de aannemer (operator) eigenaar van de baan, maar in het Verenigd Koninkrijk en Duitsland de verantwoordelijkheid en de stimulans rust bij de mensen die de handschoen touwtjes in handen.. het moeilijk ding is om hen te laten beseffen dat de voordelen zal leiden tot een groter concurrentievermogen en een lange termijn aanpak.
"Hier in Zweden is de aannemer (operator) eigenaar van de baan, maar in het Verenigd Koninkrijk en Duitsland ligt de verantwoordelijkheid en de stimulans bij de mensen die de handschoentjes vasthouden.Het moeilijke is om hen te laten beseffen dat de voordelen zullen leiden tot een groter concurrentievermogen en een langetermijnaanpak.
Het hele concept van internationalisering vraagt veel aandacht."Hier in Zweden is de aannemer (operator) eigenaar van de baan, maar in het Verenigd Koninkrijk en Duitsland ligt de verantwoordelijkheid en stimulans bij de mensen die de portemonnee touwtjes in handen hebben.Het moeilijke is om hen te laten beseffen dat de voordelen een groter concurrentievermogen en een langetermijnaanpak zullen meebrengen.
