- Hou jij de ringen vast.
Hou de ring omhoog en concentreer je.
Penny wilde de ring niet meer vasthouden.
Robbie, ik wil dat je de ring voor me vasthoudt.
En hier is een tasje dat ik vond, ik dacht dat ze de ringen daar konden vasthouden.
Het is niet langer voldoende dat de Commissie de ring houdt in naam van een open handelssysteem dat gevaarlijk dicht instort.
Om een ringtone in een sms-bericht toe te voegen, tikt u op en houdt u het ringtonebestand vast en tikt u vervolgens op Opslaan als ringtone. Hernoem de ringtone als u wilt, tikt u op Klaar.
