Wacht even .
Hou water aan stuurboord .
Ik kan geen water vasthouden .
Hou water vast .
Dit houdt geen water vast .
Alles wat water kan houden .
Dat bewijs houdt geen water in .
Zelfverdediging houdt geen water in de lucht .
Dat idee houdt geen water vast .
Je verhaal houdt geen water vast .
Om het water beter te houden .
Houdt de zaak van de verdediging stand ?
Maar die theorie houdt geen steek .
Dit argument houdt geen steek .
Forselius vermoedens , houdt het water vast ?
In feite houdt het geen water vast .
Omdat zijn alibi geen water bevat .
We kunnen hier geen water vasthouden .
Dit argument houdt geen steek .
Misschien houdt dat water vast .
Ten tweede , je alibi houdt het niet tegen .
Nee , dit garen houdt gewoon geen water ....
Dat argument houdt ook geen steek .
Het argument van de rapporteur houdt geen steek .
Je gekke theorie houdt geen stand , Fargette .
Dit argument houdt dus geen steek .
Is die theorie houdbaar , houdt hij water vast ?
Dus dit argument houdt ook geen water in .
Dus dat argument houdt ook geen water in .
De argumenten van de Commissie houden dus geen steek .
Vul elke vat en container die water vasthoudt .
Daarom kunnen geen aantijgingen van onwetendheid de kop opsteken .
Kun je het omsluiten om water te houden ?
- Jouw cover verhaal houdt geen stand .
Daarom houdt dit argument ook geen water in .
Dat houdt het bij de Russische FSB .
Zou water een verzachtende factor zijn ?
Het verhaal van die kerel houdt geen steek .
Dat verhaal houdt geen steek , en dat weet je .
`` maar je kunt geen water in je hand houden . ''
Dat zou ik niet doen , en jou ook niet , het houdt geen water vast .
Thomas ' bewijzen van Gods bestaan houden geen water .
De dagelijkse behoefte aan huishoudelijk water bedraagt ca . 140 liter .
Verwacht niet dat die excuses de boekhouding in de weg staan .
Insluiting houdt geen water wat mij betreft .
toezicht houden op de effecten op huishoudelijk water en op de effecten van verontreiniging ;
Dat excuus houdt na tien jaar geen water meer .
Deze vergelijking houdt om verschillende redenen geen stand .
Toch is dit een argument dat niet aan de orde is .
Argumenten die gebaseerd zijn op verkeerde informatie houden geen water .
Geen van die verhalen houden water omdat het allemaal leugens zijn .
Het debat over grote en kleine landen houdt geen water vast .
Chambers ' verhaal over zijn gestolen auto lijkt te kloppen .
De `` iedereen zou voor zichzelf moeten zorgen '' houding zal geen water vasthouden .
Dit zijn argumenten die de kop opsteken en die niet zomaar kunnen worden genegeerd .
De eerste rechtvaardiging lijkt mij dus niet voldoende .
Nee , het houdt gewoon geen water , dit hele idee van tekstuele verfijningen .
Deze begroting is niet voldoende , want er is natuurlijk geen transparantie .
De aansluiting van het huishoudelijk water kan daarom niet als een aanvullende voorziening worden beschouwd .
Je verhaal kan maar beter in bedwang houden of je zult er veel voor betalen .
De eerste rechtvaardiging lijkt mij dus niet voldoende .
HUISHOUDELIJKE WATERUITGAVEN EN VERSCHILLEN IN DE GEBIEDEN DIE IN HET KADER VAN DE PROJECTEN MOETEN WORDEN VERSTREKT
Glycerine helpt zeepbellen houden water , zodat ze niet langer barsten .
Het argument over al deze gewone , arme mensen houdt gewoon geen water in de lucht .
Verhoogt de alkaliteit van huishoudelijk water met meer dan 10 % , waardoor het immuunsysteem wordt versterkt .
Ook vergelijkingen met de Verenigde Staten en Japan houden in elk opzicht geen water in de lucht .
Gebruik van kennis en laboratoriumfaciliteiten , bijvoorbeeld om de systemen voor de behandeling van huishoudelijk water te testen .
Zij zijn van mening dat de huishoudelijke wateraansluiting onmisbaar is voor de watervoorziening .
Sam , alsjeblieft , het is een schattige theorie , maar het houdt geen water in .
En de aanklachten houden niet lang water vast , maar helaas is de schade aangericht .
Hoeveel duizend variabelen moeten samenkomen voor die theorie om water in te houden ?
Ten derde houdt de vergelijking met de situatie in de Verenigde Staten geen steek .
Ten derde houdt de vergelijking met de situatie in de Verenigde Staten geen steek .
Er is naar mijn mening geen verband tussen het leggen van een huishoudelijk water
Luister , ik maak geen telefoontje over welke van deze aanklachten water bevatten .
Ik denk dat de redenen die de heer Poettering zojuist heeft gegeven , geen water bevatten .
Sorry ? `` A , '' je bent een oplichter , dus wat je zegt houdt niet echt water .
Deze laagdrempelige watersport is super leuk om te doen en je krijgt ook fit .
De vergelijking met de Verenigde Staten houdt gewoon geen stand .
De vergelijking met de Verenigde Staten houdt gewoon geen stand .
Als deze , uh , claimt water te houden , deze namaak ring waar je aan vast zit is vrij uitgebreid .
Het argument dat de handelspreferenties welvaart bevorderen en radicalisme bestrijden , houdt dus geen steek .
En dat verhaal van jou over hem aan te zetten , dat zal geen water bevatten .
Het gebruik van EM Keramiek in huishoudelijke watervoorzieningen activeert het water en verbetert de kwaliteit ervan .
e ) verhoging van de veiligheid van huishoudelijk water en verbetering van de toegang tot veilig water en adequate sanitaire voorzieningen ;
Je hebt Rosa verteld dat het mijn schuld is , maar het houdt geen water in .
In Bijbelse tijden werden flessen van dierlijke huid gebruikt om water , wijn en andere vloeistoffen vast te houden .
Anders zal het Parlement stemmen over een verklaring van de Commissie die werkelijk niet aan de orde is .
Toepassingen van Huishoudelijke Waterbehandeling : 1 . De kraan activeert koolstoffilter verwijdert organisch materiaal uit het water .
In onze landen is dit verboden omdat vergelijkingen van de detailhandelaren zelf geen water bevatten .
De belangrijkste beschuldiging van het rapport-Goldstone , dat Israël opzettelijk en voortdurend burgers aanviel , houdt geen water in de lucht .
Voor ons houden geen van de excuses die verschillende partijen de afgelopen maanden hebben aangevoerd , water vast .
Deze filters verwijderen uit het water onopgeloste materialen die kunnen leiden tot technische problemen in huishoudelijke watersystemen .
Deze kartonnen ( FSC ) waterbak is speciaal ontworpen om water vast te houden zonder te lekken , zelfs voor lange periodes .
Het gemiddelde huishoudelijk waterverbruik varieert per persoon per dag tussen 120 liter in België en 213 liter in Italië .
In bijlage H , categorie 2 , bij de Zesde richtlijn wordt onder meer de aanleg van een aansluiting voor huishoudelijk water verstaan .
Gebruik een fleece hals warp in de winter en een van die ontworpen om water te houden in de zomer .
Uw argumenten , mijnheer de commissaris , houden geen voet aan de grond en ik betreur het dat u ervan uitgegaan bent dat u ze hebt aangevoerd .
Ik geloof dus niet dat zijn kritiek op het voorzitterschap van de afgelopen zes maanden het water in handen heeft .
Sommige van deze producten waren veel te verfijnd en gebaseerd op theoretische modellen die in de praktijk geen water bevatten .
Om water vast te kunnen houden , is een overloop in combinatie met een bijbehorende afvoerklep ook optioneel beschikbaar .
PROJECTEN VOOR DE BESCHIKBARE WATERUITGAVEN IN DE DOOR DE PROJECTEN GESELECTEERDE GEBIEDEN VOOR DE HUISHOUDELIJKE WATERUITGAVEN EN DE UITSPLITSBARE INKOMENS
13 Het derde punt dat de activiteit van het aanleggen van de wateraansluitingen van het huishouden , gezien de kosten , van aanzienlijk economisch belang is .
Het idee dat er sprake is van een noodtoestand , maar dat de verkiezingen ongestoord moeten doorgaan , houdt geen steek .
In tegenstelling tot een puffy cumuluswolk , kan een grote stormwolk water bevatten met een gewicht van wel 200.000 olifanten .
En om te suggereren dat al deze wezens niets anders waren dan fantasie , naar mijn mening , houdt niet echt water .
De redenen die de Raad heeft aangevoerd om ons niet te raadplegen , zogezegd de urgentie van de zaak , houden geen steek .
Naar mijn mening is de hypothese dat geen van de banen voor bepaalde tijd en deeltijds een baan van hoge kwaliteit is , niet voldoende .
Gras , struiken en kleine bomen houden water vast in de winter , maar gedurende de lange zomermaanden worden deze kleine planten bruin .
3.3.1 Een aantal factoren heeft invloed op de vraag naar huishoudelijk water , waaronder bevolking en gezinsgrootte , verstedelijking , toerisme , inkomen , technologie en consumentengedrag .
dammen en andere installaties die zijn ontworpen om water te houden of op lange termijn op te slaan ( projecten die niet in bijlage I zijn opgenomen ) ;
De vergelijking met het kwartet , de vier mensen in de opera Rigoletto , houdt natuurlijk niet op alle niveaus water vast .
Voor het resterende demiwater kan men zich speciale toepassingen voorstellen , zoals het wassen van auto 's en huishoudelijk water , geleverd via een tweede leidingnet .
Onze producten houden water vast , laten lucht toe in het potgrondmengsel en zijn perfect voor het mengen met turf , kleikorrels en perliet .
Francis Fukuyama zelf geeft nu toe dat de Hegeliaanse droom van de onverbiddelijke mars van de geschiedenis naar de liberale democratie geen water geeft .
Het bezwaar dat derden mogelijk niet voldoende beschermd zijn , houdt geen water in de lucht als de overeenkomst een behoorlijke rechtsvorm krijgt .
Nou , als je die eruit haalt , houden ze water geweldig , maar je kunt je tenen helemaal doorknippen , dus ja , wees voorzichtig .
Het bezwaar dat derden mogelijk niet voldoende beschermd zijn , houdt geen water in de lucht als de overeenkomst een behoorlijke rechtsvorm krijgt .
Het kan nodig zijn om vóór vaccinatie water in te houden om ervoor te zorgen dat alle vogels tijdens de vaccinatieperiode drinken .
De tweede bron van huishoudelijk water , en de meest gebruikte op dit moment voor dorpsbewoners , is de achtertuin ondiepe put .
De glazen container , gewoonlijk een `` glas '' genoemd , wordt gebruikt om water of andere vloeistoffen voor drinkdoeleinden vast te houden . ( B ) Beschrijf het productieproces .
WIE evalueert met hulp van KWR de technologieën voor de behandeling van huishoudelijk water ( HWT ) - KWR Deze website gebruikt cookies.Wat zijn cookies ?
Hun nieuwe theorieën zullen geen water bevatten , en hun oude heidense leringen worden snel doorboord door de Bijbelse waarheden die ze hebben verlaten .
De verwijzing naar de vaak hogere rekening-couranttarieven houdt geen steek , aangezien de voorgestelde richtlijn recht geeft op vergoeding .
Het behoud van dit vocht wordt belangrijker met de leeftijd , omdat onze huid verliest een deel van zijn vermogen om water vast te houden als we ouder worden .
Ten tweede houdt de kritiek dat dit een poging is om de nieuwe informatie- en transmissietechnologieën aan irrelevante regelgeving te onderwerpen , geen steek .
Ten tweede houdt de kritiek dat dit een poging is om de nieuwe informatie- en transmissietechnologieën aan irrelevante regelgeving te onderwerpen , geen steek .
Wij voeren jaarlijkse bekwaamheidstests uit voor laboratoria , en zijn een testlaboratorium voor de Wereldgezondheidsorganisatie ( WHO ) .
Het is nu ook mogelijk er tegen â ¬ 1,50 de cassette om water te ontdoen of te houden .. Ook bun orders zijn nu mogelijk ..
Het Comité is van mening dat de tot nu toe door de Commissie aangevoerde argumenten voor directe verantwoordelijkheid voor lokaal openbaar personenvervoer niet volstaan .
Met hulp van KWR evalueert WIE Huishoudelijke Waterbehandeling ( HWT ) technologieën 24 februari 2016 KWR is een van de testlaboratoria in de ...
Dit houdt geen water vast , zoals de dag ervoor , [ Constantijn ] had een offer gebracht aan Zeus omdat hij ook de titel Pontifex Maximus had .
Haar taken omvatten het plannen , uitvoeren en rapporteren over de Household waterbehandelingssystemen.De tests voor de WGO , met name de Cryptospidium ineffectiviteitstest .
Haar taken omvatten het plannen , uitvoeren en rapporteren van de testen voor de Wereldgezondheidsorganisatie met de Cryptosporidium-ineffectiviteitstest in het bijzonder .
Kortom , iedereen weet dat de argumenten van de Verenigde Naties niet kloppen en de heer Cot weet dat beter dan wie dan ook .
In de tabernakel en later bij de tempel werd voorzien in grote bekkens om water te houden voor de priesters om te gebruiken bij het wassen .
Bijgevolg omvat de in bijlage H , categorie 2 , bij de Zesde richtlijn bedoelde term `` Watervoorziening '' de activiteit van het aanleggen van een aansluiting voor huishoudelijk water .
De heer Cohen . - Mijnheer de Voorzitter , ik geloof dat de argumenten van de Commissie , die door de heer Louwes zijn herhaald , niet echt kloppen .
Anderzijds verbruiken zowel de productie als het vervoer van drinkwater , de verwarming van huishoudelijk water en de behandeling van afvalwater energie .
We kunnen tegenspreken dat als inschrijven een vereiste is voor verblijf , wat het zeker lijkt te zijn , hun vrijwillige claims niet voldoende zijn .
Ik ben dan ook van mening dat de argumenten die in dit debat naar voren zijn gebracht inderdaad een goede zaak zijn en mijn fractie zal de aanvaarding van de overeenkomst aanbevelen .
Vanuit het oogpunt van een klant , de huishoudelijke wateraansluiting dient alleen om de levering van water mogelijk te maken en heeft geen ander doel .
* Omdat mensen in heel Latijns-Amerika en het Caribisch gebied verzamelen en op te slaan huishoudelijk water in betonnen tanks , gezondheid deskundigen dringen er bij hen op aan om hun tanks bedekt te houden .
Maar een snelle verstedelijking drijft het industriële verbruik van fossiele brandstoffen en het verbruik van huishoudelijk water op en verhoogt de vraag naar voedsel in gebieden waar landbouwgrond schaars is .
Ik ben van mening dat het leggen van een huishoudelijke wateraansluiting geen doel op zich is voor de persoon die om het leggen van de verbinding verzoekt .
Perlite en vermiculiet zijn ook uitstekende wortelmediums als ze water goed houden en zijn ziekte - vrij als een verse batch wordt gebruikt elke keer .
De conclusie die getrokken moet worden is dat veel van de bezwaren die de vooruitgang in het verleden hebben verhinderd , niet langer van toepassing zijn , ze niet langer water bevatten .
'Zo zegt de HEERE : Ziet , de wateren zullen opstaan uit het noorden , en zullen een overstromende vloed zijn , en al de inwoners des lands zullen huilen . '
Dergelijke filters worden door DIN in Duitsland voorgeschreven voor metalen leidingen , en worden direct na de watermeter in het drinkwatersysteem ( huiswatersysteem ) geïnstalleerd .
Naast de levering van water aan haar klanten voert verzoekster op verzoek van de eigenaren van onroerende goederen , tegen betaling van de kosten , huishoudelijke wateraansluitingen uit .
De pogingen van de lokale overheden om het tekort te verhelpen door het heffen van heffingen voor de watervoorziening van huishoudens stuitte op weerstand en dreigde politieke onrust in de grote steden .
Naar mijn mening houdt dit argument echter geen steek , want anders zou de EU helemaal niet in staat zijn om onafhankelijk van de VS wetgeving op te stellen .
En dat kan niet worden verklaard door het feit dat de ratificatie van het Verdrag van Maastricht niet is afgerond .
De uitgebreide erosie en de chemicaliën vervuilen zowel het grondwater als het oppervlaktewater en beïnvloeden daarmee het drinkwater en het huishoudelijk water van de nabijgelegen dorpen .
Maar dit argument houdt wel stand als de Commissie elke dag aantoont dat zij supranationaal is , met name met betrekking tot de fundamentele vragen waarover geen concessies kunnen worden gedaan .
Maar dit argument houdt wel stand als de Commissie elke dag aantoont dat zij supranationaal is , met name met betrekking tot de fundamentele vragen waarover geen concessies kunnen worden gedaan .
'De veronderstelling dat het uitgeven van boeken via open access veel gratis publiciteit zal genereren , wat lezers zal aanmoedigen om de boeken te kopen , lijkt niet aan het water te houden . '
Ik ben van mening dat we absoluut in staat moeten zijn wetgeving op het gebied van de volksgezondheid op te stellen , aangezien de argumenten die hier naar voren worden gebracht over subsidiariteit niet volstaan .
Daarom ben ik van mening dat de in bijlage H , categorie 2 , bij de Zesde richtlijn bedoelde term `` watervoorziening '' ook betrekking heeft op het aanleggen van een aansluiting voor huishoudelijk water .
We zijn er eindelijk in geslaagd om één planeet te identificeren die de juiste afstand van zijn ster is om water vast te houden en de juiste massa is om een atmosfeer in stand te houden .
Bovendien moeten de aanleg van de aansluiting voor huishoudelijk water en het aan de betrokken woning geleverde water voor de btw als één enkele transactie worden beschouwd .
Vaccinatie is effectief en bezwaren op basis van de kosten van het vaccineren van 300 miljoen dieren , zoals bezwaren van de wereldhandel die landen verplichten om vrij te zijn van besmetting , houden geen water vast .
In het kader van de status van KWR als WHO Collaborating Centre on Water Quality and Health vervult Loet 's onderzoeksgroep de rol van testlaboratorium voor huishoudelijke waterbehandelingssystemen .
Aangezien bestaande vaartuigen absolute bescherming genieten en tot het einde van hun leven kunnen worden gebruikt , houdt het argument van onze Noordse collega 's ook geen stand .
Het doet je beseffen dat de `` kruimelachtige kindertijd '' theorie dat alles de schuld kan krijgen ... op een freudiaanse manier dat je een slechte opvoeding hebt gehad ... gewoon geen water in de lucht houdt .
Een residentiële wijk kan gebruik maken van zonne-energie om te voldoen aan genoeg van haar bewoners ... energie , verwarming en mobiliteit behoeften . Wat meer , regenwater collectie kan een deel van hun huishoudelijke water behoeften te voorzien .
Officieel is dit land een parlementaire democratie die naar buiten toe lijkt op de lidstaten in termen van gewoonte en praktijk , maar voor grote minderheidsgroepen onder de bevolking houdt deze vergelijking geen steek .
Omdat de koolstof - dioxide atmosfeer van Mars zo dun is dat er niet genoeg atmosferische druk is om water in vloeibare toestand te houden . Zo zou een druppel water onmiddellijk verdampen .
Het Bundesfinanzhof twijfelt of het aanleggen van een wateraansluiting voor huishoudelijk gebruik tegen een afzonderlijk berekende vergoeding wordt gedekt door de term `` levering van water '' in bijlage D ( 2 ) bij de Zesde richtlijn .
De meest recente rapporten geven een overzicht van de prestaties van tien Household Water Treatment ( HWT ) Technologies , waaronder zonne-energie , chemicaliën , filtratie en UV-technologie vanaf de eerste testronde , waarvan een aantal in laboratoria van KWR zijn getest .
Verzoekster is van mening dat het feit dat de aanleg van de aansluiting voor huishoudelijk water op een bepaalde wijze of eenmalig wordt aangerekend , vanuit btw-oogpunt niet relevant is .
Het meest recente rapport geeft een samenvatting van de prestaties van tien Household Water Treatment ( HWT ) Technologies , waaronder zonne-energie , chemicaliën , filtratie en UV-technologie vanaf de eerste testronde , waarvan een aantal werd getest in de laboratoria van KWR .
`` Ook de logica die nodig was om water te houden in Belgische steden en gemeenten van verschillende grootte . `` Jeroen Vandevelde , Smart Belgium Manager bij Belfius Behoefte aan objectificatie Waarom is dit soort tool zo belangrijk voor Belfius ?
Verweerster , de Duitse regering en de Commissie stellen dat de aanleg van een aansluiting voor huishoudelijk water niet valt onder de term `` watervoorziening '' in bijlage H , categorie 2 , van de Zesde richtlijn .
De bewering van het Front National dat de heer Le Pen het slachtoffer is van politieke opprobrium , van politieke manipulatie van de kant van de Franse justitie in een poging zijn verkiezingskansen te vernielen , houdt geen steek .
We zien ook dat de pers , zoals `` Agence Europe , '' details heeft gepubliceerd over brieven die aan de afzonderlijke lidstaten zijn gestuurd , en daarom denk ik dat de argumenten over geheimhouding niet langer aan de orde zijn .
Als Kroatië en Slovenië worden erkend als onafhankelijke staten , zal het argument over inmenging in de binnenlandse aangelegenheden van Joegoslavië niet langer aan de macht komen en dan kunnen we directe maatregelen nemen op het niveau van de Verenigde Naties .
In de context van bergstreken houdt het argument dat steun van deze aard de mededinging zou verstoren niet echt stand , omdat marktregels niet op dezelfde , ongedifferentieerde wijze op alle gebieden worden toegepast .
Het verslag is juist , net als het voorstel van de Commissie , en zoals sommige van onze collega 's hebben opgemerkt , zijn de gemaakte bezwaren niet voldoende , en ik zou twee opmerkingen over het verslag willen maken .
Wat betreft de bezwaren en bezwaren die een aantal collega 's tijdens de behandeling van de tekst van de resolutie hebben geuit , wil ik erop wijzen dat hun economische argumenten niet volstaan omdat :
De bewering van het Front National dat de heer Le Pen het slachtoffer is van politiek opprobrium , van politieke verminking van de kant van de Franse justitie in een poging zijn verkiezingskansen te vernielen , houdt geen steek .
Deze elegante zwarte kom kan voor verschillende doeleinden worden gebruikt : het kan worden gevuld met fruit op een warme zomerdag of houden water voor vogels te drinken . Het maakt het eenvoudig om mooie tuin-tafel decoraties te creëren .
De Duitse regering en de Commissie zijn derhalve van mening dat de aanleg van de aansluiting van het huishoudelijk water en de watervoorziening als twee hoofdleveringen moeten worden beschouwd , die volgens de Duitse regering verschillend zijn .
CONCLUSIE VAN ADV.-GEN. MAZÁK ................................................................................................................................................................
Zij heeft er herhaaldelijk op gewezen dat zij geen water aan de grond houdt en heeft in haar resolutie van 26 maart 1982 herhaaldelijk aangedrongen op de openstelling van de binnengrenzen voor de Europese burgers .
Mag ik u vragen om ervoor te zorgen dat dit soort uitspraken door ons Reglement wordt bevestigd en in het Reglement wordt opgenomen , anders zie ik eerlijk gezegd niet in dat het aan de orde kan blijven .
Voor de lange termijn zou het efficiënter en effectiever zijn om een gecentraliseerd waterzuiveringssysteem op te zetten , gebaseerd op de Watershare QMRA Treatment Calculator en aangesloten op een betrouwbaar distributiesysteem , in plaats van gebruik te maken van huishoudelijke waterzuivering .
Om na te gaan of het leggen van een huishoudelijke wateraansluiting kan worden onderscheiden of geïsoleerd van andere aspecten van de categorie `` Waterbenodigdheden '' , ben ik van mening dat de rechtspraak van het Hof inzake samengestelde leveringen nuttig kan worden toegepast .
Voor mijzelf denk ik er niet eens aan of ik verlies of niet verlies , ik weet alleen dat mijn ervaring is dat deze vormen en begrippen geen water bevatten en vaak zelfs fataal zijn , ja zijn beslist slecht .
Niettemin is een duidelijke ex-ante- en ex-postbeoordeling van zowel de sociale welvaartseffecten als de effecten op de vraag naar huishoudelijk water van een dergelijk prijsbeleid noodzakelijk om ervoor te zorgen dat zowel sociale als milieudoelstellingen kunnen en zijn verwezenlijkt .
Op korte termijn kunnen deze risico 's alleen worden verminderd door effectieve waterbehandeling op het punt waar het water wordt gebruikt , met zogenaamde Household Water Treatment ( HWT ) Systems.Als WHO Collaboration Centre test KWR de effectiviteit van deze systemen .
Uit de verwijzingsbeschikking van de verwijzende rechter en uit de memories van de Duitse regering blijkt , dat verzoekster bij de aanleg van aansluitingen voor huishoudelijk water krachtens het Duitse recht verplicht is de btw te betalen .
Verzoekster en de Italiaanse regering zijn van mening dat de aanleg van een aansluiting voor huishoudelijk water valt onder de voorwaarden van de levering van water en watervoorraden als bedoeld in bijlage D en bijlage H , categorie 2 , van de Zesde richtlijn .
Het nemen van een warme douche , het doen van de familie was of het wassen van de gerechten kan gevaarlijk zijn voor uw gezondheid , volgens een studie waaruit blijkt dat significante niveaus van kanker - waardoor chemicaliën ontsnappen uit huishoudelijk water tijdens dagelijks gebruik .
Het argument dat nog steeds vaak wordt aangevoerd , namelijk dat dit soort regelgeving overbodig is omdat de Wereldgezondheidsorganisatie deze kwestie al heeft geregeld , houdt gewoon geen water in de lucht omdat zelfs die organisatie impotent is , tenzij ondersteund door nationale wetgeving .
Maar met Anavar , lijkt de spiermassa nog meer gespecificeerd gezien dat van het niet vasthouden van water . Toch zijn er daadwerkelijk studies die daadwerkelijk hebben aangetoond Anavar om aanzienlijk te verminderen natuurlijk vet in de buik gebied met gewoon matige oefening .
de aansluiting en de aanleg , bijvoorbeeld , van gas- of elektriciteitsaansluitingen vanuit het oogpunt van de BTW . Er kunnen weliswaar bepaalde technische overeenkomsten bestaan tussen het leggen van een huishoudelijke wateraansluiting en het leggen van aansluitingen voor de levering van gas of elektriciteit .
Wat we nu doen is de hele interne markt openstellen volgens transparante regels , met verplichtingen ten aanzien van de lidstaten en het bedrijfsleven , en daarmee bestrijden we deze oligopolisering , dus uw argument houdt gewoon geen steek .
Eventuele aanpassingen moeten zeer gericht zijn , naar behoren gemotiveerd en uitsluitend ontworpen zijn om een temperatuurstijging tot minder dan 2 °C te houden , wat immers de belangrijkste prestatie van Kopenhagen is als zij voor het geschillenbeslechtingsorgaan van de WTO worden gebruikt .
Voorzitter , ik bied de vorige spreker mijn excuses aan , maar het voorstel dat de grote problemen in verband met het leven met de Roma simpelweg kunnen worden beperkt tot discriminatie of vooroordelen kan politiek correct zijn , maar in werkelijkheid houdt het helemaal geen steek .
Eventuele aanpassingen moeten zeer gericht zijn , naar behoren gemotiveerd en uitsluitend ontworpen zijn om een temperatuurstijging tot minder dan 2 °C te houden , wat immers de belangrijkste prestatie van Kopenhagen is als zij voor het geschillenbeslechtingsorgaan van de WTO worden gebruikt .
Bovendien is het Bundesfinanzhof ten aanzien van het toe te passen belastingtarief geneigd de aanleg van een aansluiting voor huishoudelijk water te beschouwen als opgenomen in het begrip `` watervoorziening '' en dient het derhalve tegen het verlaagde tarief te worden belast .
Eventuele aanpassingen moeten zeer gericht zijn , naar behoren gemotiveerd en uitsluitend ontworpen zijn om een temperatuurstijging tot minder dan 2 °C te houden . Dit is immers de belangrijkste prestatie van Kopenhagen .. als zij waterdicht zijn voor het Orgaan voor Geschillenbeslechting van de WTO8 .
Eventuele aanpassingen moeten zeer gericht zijn , naar behoren gemotiveerd en uitsluitend ontworpen zijn om een temperatuurstijging tot minder dan 2 °C te houden , wat immers de belangrijkste prestatie van Kopenhagen is als zij water moeten houden voor het geschillenbeslechtingsorgaan van de WTO .
Bijna al deze verwondingen hadden kunnen worden voorkomen door het verlagen van de temperatuur van de huishoudelijke boiler tot onder 54.4 ° C ( 130 ° F. ) en bij voorkeur tussen 48.9 en 51.7 ° C ( 120 tot 125 ° F. ) , zegt het rapport .
Eventuele aanpassingen moeten zeer gericht zijn , naar behoren gemotiveerd en uitsluitend ontworpen zijn om een temperatuurstijging tot minder dan 2 °C te houden , wat immers de belangrijkste prestatie van Kopenhagen is als zij water moeten houden voor het geschillenbeslechtingsorgaan van de WTO .
Deze filters verwijderen uit het water onopgeloste materialen die kunnen leiden tot technische problemen in huishoudelijke watersystemen.Deze filters worden door DIN in Duitsland voorgeschreven voor metalen leidingen , en worden direct na de watermeter in het drinkwatersysteem ( huiswatersysteem ) geïnstalleerd .
De eigenaar van het gebouw is aansprakelijk voor de betaling van de huishoudelijke wateraansluiting , terwijl de kosten voor het werkelijke waterverbruik , bijvoorbeeld aan de huurder van het gebouw , kunnen worden aangerekend , waaruit blijkt dat de aansluiting en het water zelf geen enkele levering zijn .
Verzoekster is van mening dat het verlaagde belastingtarief van 7 % , dat van toepassing is op de levering van water in Duitsland , ook van toepassing moet zijn op de levering van de aansluiting voor huishoudelijk water , aangezien de aansluiting uitsluitend bedoeld is om de levering van water aan het onroerend goed te waarborgen .
Zij is van mening dat de uitkomst van het hoofdgeding niet afhankelijk is van een uitlegging van bijlage D ( 2 ) bij de Zesde richtlijn , aangezien niet wordt betwist dat verzoekster bij de aanleg van aansluitingen voor huishoudelijk water die overeenkomstig § 2 ( 3 ) , eerste volzin , van de UStG worden verricht .
Het veranderen van dat imago hier in Europa is dus van doorslaggevend belang , en het bezwaar dat de prijs van babyvoeding sowieso zo hoog is voor de meerderheid van de families in de derde wereld dat de risico 's beperkt blijven tot een beperkte stedelijke elite , houdt geen water in .
Het argument dat het verhogen van de defensie-uitgaven in tijden van economische crisis de situatie zal verergeren , houdt geen steek , omdat nieuwe banen zullen worden gecreëerd en de consumptie zal worden gestimuleerd door de verhoogde middelen die beschikbaar zijn voor degenen die niet langer tot de rangen van werklozen behoren .
De door verzoekster aan eindgebruikers verleende diensten , namelijk de levering van water en de aanleg van de aansluiting van huishoudelijk water , vertegenwoordigen als geheel de eenheid van de levering van water en moeten overeenkomstig het Duitse recht worden belast tegen een verlaagd tarief van 7 % .
Voor het resterende demiwater kan men zich speciale toepassingen voorstellen , zoals het wassen van auto 's en huishoudelijk water , geleverd via een tweede leidingnet . In de zomer , wanneer de zonnepanelen veel elektriciteit genereren , zal een deel ervan worden omgezet in warm water ( 40-60 °C ) voor ondergrondse opslag .
Als Duitsland een monetair Schengenvoorstel doet voordat deze problemen serieus kunnen worden overwogen , is dat niet alleen vanuit institutioneel oogpunt onbegrijpelijk , maar ook vanuit economisch oogpunt niet voldoende , gezien het vooruitzicht van de opsplitsing in de Unie .
Het argument dat de situatie zo slecht is dat we veel meer tijd nodig hebben voor milieunormen dan voor economische regels zal gewoon niet volstaan . Als de situatie echt serieus wordt genomen , dan moet elke inspanning vanaf het begin gericht zijn op verbetering van de milieusituatie .
Dit argument , dames en heren , houdt helemaal geen water in , aangezien in de verordening die u overweegt , wordt bepaald dat een echt verband moet worden gelegd tussen de registratie van een schip in het scheepsregister van de Gemeenschap en de registratie ervan in het register van een van de lidstaten .
De argumenten van verzoekster ter ondersteuning van dit standpunt en het argument dat de afstammelingen een claim hebben ingediend , houden echter geen water aan , omdat zij ervan uitgaat dat de naleving van de door de autoriteiten opgelegde aangifteverplichting moet worden beschouwd als een vordering tot teruggave .
Zoals reeds vermeld in punt 48 is het enige doel van het aanleggen van een aansluiting voor huishoudelijk water , vanuit het oogpunt van de persoon die erom verzoekt en zelfs van de onderneming die deze verbinding legt , om de levering van water van een waterdistributienet naar een woning mogelijk te maken .
De Belfius-experts waren nauw betrokken bij de testfase van de vier internationale projecten , `` maar voor ons was het essentieel om te weten of de logica met de drie niveaus ook in Belgische steden en gemeenten van verschillende omvang water zou houden , '' aldus Jeroen Vandevelde , Smart Belgium Manager bij Belfius .
Winkels Webshops Contact Home / Capi Stuff / Bowl TerrazzoBuiten / indoorBowl Terrazzo Onze tijdloze kom is de beste manier om een tafel te versieren.Deze elegante zwarte kom kan gebruikt worden voor verschillende doeleinden : het kan gevuld worden met fruit op een warme zomerdag of houd water voor vogels om te drinken .
Kan de Raad , gezien de toegenomen invloed die de Raad in de loop der jaren heeft verworven ten koste van de Commissie , thans overwegen om zijn vergaderingen in het openbaar te houden en , zo niet , welke argumenten voor deze weigering kunnen worden aangevoerd die in een moderne , vrije en democratische samenleving de kop opsteken ?
Het bestaan van een huishoudelijke wateraansluiting is een essentiële vereiste om water uit het waterdistributienet te verkrijgen en zou volgens mij dus dezelfde fiscale behandeling moeten genieten als het geleverde water dat volgens de verwijzende rechter in Duitsland tegen een verlaagd belastingtarief zou worden belast .
Ik ben van mening dat het probleem is dat het woord `` jihad '' in één sectie moet verdwijnen , wanneer het vervolgens in drie delen verschijnt , en in overweging H opnieuw dat het jihadisme ongetwijfeld de belangrijkste focus is van het soort terrorisme waarmee we te maken hebben , zoekt men excuses die geen vat hebben .
Met betrekking tot het gevaar van verslechtering van de dienstverlening aan perifere gebieden , is het vertekende en ideologische argument dat staatsmonopolies moeten worden beschermd om het algemeen belang te beschermen , in dit geval niet voldoende , aangezien algemeen wordt aanvaard dat de postdiensten het best kunnen worden verbeterd door ze open te stellen voor concurrentie .
Vanuit dit oogpunt is het gemakkelijk om te erkennen dat de redenen die worden aangevoerd voor het nieuwe beleid , gevolgd door de Sovjetleiders die in het midden van de jaren twintig beginnen , en hun aanhangers in binnen- en buitenland , geen water vasthouden en geen werkelijk bevredigende verklaring bieden voor een verandering in gedrag die eindigde in een complete salto .
De verwijzende rechter vraagt zich dus af of de activiteit van het aanleggen van een aansluiting voor huishoudelijk water tegen een afzonderlijk berekende vergoeding een activiteit is die valt onder de term `` levering van water '' in bijlage D ( 2 ) en of de aanvrager aldus overeenkomstig artikel 4 , lid 5 , derde alinea , van de Zesde richtlijn als belastingplichtige kan worden beschouwd .
De heer Delors , fungerend voorzitter van de Raad . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , de Commissie voor de landbouw en de Commissie voor de landbouw hebben een voorstel ingediend voor een verordening tot wijziging van verordening ( EEG ) nr . 1408/71 betreffende de toepassing van de sociale zekerheidsregelingen op werknemers en zelfstandigen die zich binnen de Gemeenschap verplaatsen .
Ik kan zeggen dat telkens wanneer ik op mijn gebied berichten van openlijke concurrentie aan het Parlement of een andere instelling van de Gemeenschap verspreid , ik walg van brieven en telefoongesprekken van woedende kiezers die vragen hoe wij deze leeftijdsgrenzen durven te hebben , terwijl tegelijkertijd verkondigen dat zij een werkgever voor gelijke kansen zijn .
Ik had een paar kleine loopjes , zoals ik al eerder zag ; maar ik kon nooit komen tot de capaciteit van het maken van een door hen , hoewel ik bracht vele weken over het ; Ik kon niet zetten in de hoofden , of voeg de staafjes zo trouw aan elkaar zodat ze water te houden ; dus ik gaf dat ook over .
Hoewel in het verslag heel duidelijk wordt gesteld dat deze paspoortisering de mensen die in Zuid-Ossetië of Abchazië wonen niet tot burgers van de Russische Federatie heeft gemaakt , zijn zij alleen de jure nog steeds Georgische burgers en ook daarom is de bewering van de Russische Federatie dat zij mensen beschermden of stuurden om hun burgers in Zuid-Ossetië te beschermen absoluut niet voldoende .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
De hoofdvraag in de bij de nationale rechter aanhangige zaak lijkt , uit de verwijzingsbeschikking van de nationale rechter , betrekking te hebben op het al dan niet toepassen van een verlaagd belastingtarief op de activiteit van de aanleg van een aansluiting voor huishoudelijk water overeenkomstig artikel 12 , lid 3 , derde alinea , sub a , juncto bijlage H , categorie 2 , van de Zesde richtlijn .
Naar mijn mening moet in dit geval worden onderzocht of de selectieve toepassing van een verlaagd BTW-tarief op bepaalde aspecten van de categorie `` watervoorziening '' alleen toegestaan is , en zo ja , in het kader van de onderhavige procedure , of de uitsluiting van de aanleg van een aansluiting voor huishoudelijk water van die behandeling toegestaan is . 21Uit de bewoordingen van de derde alinea van
In het geval dat artikel 4 , lid 5 , derde alinea , juncto bijlage D , punt 2 , van de Zesde richtlijn niet van toepassing is op de aanleg van een aansluiting voor huishoudelijk water tegen een afzonderlijk berekende vergoeding , rijst volgens het Bundesfinanzhof de vraag of verzoekster bij de vaststelling van deze verbinding overeenkomstig artikel 4 , lid 5 , eerste en tweede alinea , van de Zesde richtlijn als belastingplichtige heeft gehandeld .
Verweerster is van mening dat een uitspraak van het Hof in verband met bijlage D , punt 2 , bij de Zesde richtlijn slechts relevant zou zijn voor het hoofdgeding , indien het Hof had moeten nagaan , of in het geval dat de aanleg van een aansluiting voor huishoudelijk water niet onder bijlage D , punt 2 , valt , verzoekster bij het verrichten van een dergelijke activiteit als belastingplichtige heeft gehandeld overeenkomstig artikel 4 , punt 5 , van deze richtlijn .
Op korte termijn kunnen deze risico 's alleen worden verminderd door effectieve waterbehandeling op het punt waar het water wordt gebruikt , met zogenaamde Household Water Treatment ( HWT ) Systems . Als WHO Collaboration Centre test KWR de effectiviteit van deze systemen . Op lange termijn zou het efficiënter en effectiever zijn om een gecentraliseerd waterbehandelingssysteem op te zetten , gebaseerd op de Watershare QMRA Treatment Calculator en aangesloten op een betrouwbaar distributiesysteem , in plaats van gebruik te maken van huishoudelijke waterzuivering .
De Duistere Krachten proberen wanhopig barrières op te werpen om dit te voorkomen , valse informatie naar buiten te brengen om angst voor aanvallen te creëren , terwijl zij in feite degenen zijn die bang zijn om ontmaskerd te worden en controle te verliezen , zodat ze deze valse informatie geven , tegen het einde van de week zullen er meer verhalen over aanvallen zijn die geen water zullen houden terwijl in feite wat ze doen wanhopig probeert Verlichting te voorkomen en zo controle te houden .
d ) de uitvoering van de opleiding van personeel in het kader van een algemeen programma , gaande van de planning van de volksgezondheid , de beheerders , het managementpersoneel en de specialisten tot het personeel op het terrein ; e ) het opzetten , uitvoeren en verbeteren van regelingen die gericht zijn op de integratie van het voedingsbeleid in het algehele beleid inzakegezondheidszorg , alsmede de ondersteuning van voedingsprogramma 's en -projecten ; f ) het vergroten van de veiligheid van het huishoudelijk water met een duurzame en billijke toegang tot water van voldoende kwantiteit en kwaliteit , tegen betaalbare kosten ; g ) het bevorderen van opleiding- en voorlichtingsprogramma 's en -campagnes ter bestrijding van endemische ziekten , verbetering van de milieuhygiëne , bestrijding van het gebruik van verdovende middelen , de verspreiding van seksueel overdraagbare ziekten en andere gezondheidsproblemen in het kader van geïntegreerde gezondheidsstelsels ; en h ) het onderhouden van onderzoeksinstituten , universitaire diensten en gespecialiseerde scholen in ACS-landen .
