De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Eventuele aanpassingen moeten zeer gericht zijn, naar behoren gemotiveerd en uitsluitend ontworpen zijn om een temperatuurstijging tot minder dan 2 °C te houden, wat immers de belangrijkste prestatie van Kopenhagen is als zij voor het geschillenbeslechtingsorgaan van de WTO worden gebruikt.
Deze vergelijking houdt om verschillende redenen geen stand.
Als Kroatië en Slovenië worden erkend als onafhankelijke staten, zal het argument over inmenging in de binnenlandse aangelegenheden van Joegoslavië niet langer aan de macht komen en dan kunnen we directe maatregelen nemen op het niveau van de Verenigde Naties.
Deze kartonnen (FSC) waterbak is speciaal ontworpen om water vast te houden zonder te lekken, zelfs voor lange periodes.
Vanuit dit oogpunt is het gemakkelijk om te erkennen dat de redenen die worden aangevoerd voor het nieuwe beleid, gevolgd door de Sovjetleiders die in het midden van de jaren twintig beginnen, en hun aanhangers in binnen- en buitenland, geen water vasthouden en geen werkelijk bevredigende verklaring bieden voor een verandering in gedrag die eindigde in een complete salto.
Dat houdt het bij de Russische FSB.
Voorzitter, ik bied de vorige spreker mijn excuses aan, maar het voorstel dat de grote problemen in verband met het leven met de Roma simpelweg kunnen worden beperkt tot discriminatie of vooroordelen kan politiek correct zijn, maar in werkelijkheid houdt het helemaal geen steek.
De glazen container, gewoonlijk een "glas" genoemd, wordt gebruikt om water of andere vloeistoffen voor drinkdoeleinden vast te houden.(B) Beschrijf het productieproces.
Kan de Raad, gezien de toegenomen invloed die de Raad in de loop der jaren heeft verworven ten koste van de Commissie, thans overwegen om zijn vergaderingen in het openbaar te houden en, zo niet, welke argumenten voor deze weigering kunnen worden aangevoerd die in een moderne, vrije en democratische samenleving de kop opsteken?
We zijn er eindelijk in geslaagd om één planeet te identificeren die de juiste afstand van zijn ster is om water vast te houden en de juiste massa is om een atmosfeer in stand te houden.
Met betrekking tot het gevaar van verslechtering van de dienstverlening aan perifere gebieden, is het vertekende en ideologische argument dat staatsmonopolies moeten worden beschermd om het algemeen belang te beschermen, in dit geval niet voldoende, aangezien algemeen wordt aanvaard dat de postdiensten het best kunnen worden verbeterd door ze open te stellen voor concurrentie.
Nou, als je die eruit haalt, houden ze water geweldig, maar je kunt je tenen helemaal doorknippen, dus ja, wees voorzichtig.
Verwacht niet dat die excuses de boekhouding in de weg staan.
Dit argument, dames en heren, houdt helemaal geen water in, aangezien in de verordening die u overweegt, wordt bepaald dat een echt verband moet worden gelegd tussen de registratie van een schip in het scheepsregister van de Gemeenschap en de registratie ervan in het register van een van de lidstaten.
Zou water een verzachtende factor zijn?
"maar je kunt geen water in je hand houden."
Het argument dat nog steeds vaak wordt aangevoerd, namelijk dat dit soort regelgeving overbodig is omdat de Wereldgezondheidsorganisatie deze kwestie al heeft geregeld, houdt gewoon geen water in de lucht omdat zelfs die organisatie impotent is, tenzij ondersteund door nationale wetgeving.
In de tabernakel en later bij de tempel werd voorzien in grote bekkens om water te houden voor de priesters om te gebruiken bij het wassen.
Hou water aan stuurboord.
Perlite en vermiculiet zijn ook uitstekende wortelmediums als ze water goed houden en zijn ziekte - vrij als een verse batch wordt gebruikt elke keer.
Als Duitsland een monetair Schengenvoorstel doet voordat deze problemen serieus kunnen worden overwogen, is dat niet alleen vanuit institutioneel oogpunt onbegrijpelijk, maar ook vanuit economisch oogpunt niet voldoende, gezien het vooruitzicht van de opsplitsing in de Unie.
Dat argument houdt ook geen steek.
De Duistere Krachten proberen wanhopig barrières op te werpen om dit te voorkomen, valse informatie naar buiten te brengen om angst voor aanvallen te creëren, terwijl zij in feite degenen zijn die bang zijn om ontmaskerd te worden en controle te verliezen, zodat ze deze valse informatie geven, tegen het einde van de week zullen er meer verhalen over aanvallen zijn die geen water zullen houden terwijl in feite wat ze doen wanhopig probeert Verlichting te voorkomen en zo controle te houden.
Gras, struiken en kleine bomen houden water vast in de winter, maar gedurende de lange zomermaanden worden deze kleine planten bruin.
En de aanklachten houden niet lang water vast, maar helaas is de schade aangericht.
Winkels Webshops Contact Home / Capi Stuff / Bowl TerrazzoBuiten / indoorBowl Terrazzo Onze tijdloze kom is de beste manier om een tafel te versieren.Deze elegante zwarte kom kan gebruikt worden voor verschillende doeleinden: het kan gevuld worden met fruit op een warme zomerdag of houd water voor vogels om te drinken.
Aangezien bestaande vaartuigen absolute bescherming genieten en tot het einde van hun leven kunnen worden gebruikt, houdt het argument van onze Noordse collega's ook geen stand.
In tegenstelling tot een puffy cumuluswolk, kan een grote stormwolk water bevatten met een gewicht van wel 200.000 olifanten.
Wat betreft de bezwaren en bezwaren die een aantal collega's tijdens de behandeling van de tekst van de resolutie hebben geuit, wil ik erop wijzen dat hun economische argumenten niet volstaan omdat:
Dus dat argument houdt ook geen water in.
Eventuele aanpassingen moeten zeer gericht zijn, naar behoren gemotiveerd en uitsluitend ontworpen zijn om een temperatuurstijging tot minder dan 2 °C te houden. Dit is immers de belangrijkste prestatie van Kopenhagen.. als zij waterdicht zijn voor het Orgaan voor Geschillenbeslechting van de WTO8.
Gebruik een fleece hals warp in de winter en een van die ontworpen om water te houden in de zomer.
Om het water beter te houden.
Omdat de koolstof - dioxide atmosfeer van Mars zo dun is dat er niet genoeg atmosferische druk is om water in vloeibare toestand te houden. Zo zou een druppel water onmiddellijk verdampen.
Het behoud van dit vocht wordt belangrijker met de leeftijd, omdat onze huid verliest een deel van zijn vermogen om water vast te houden als we ouder worden.
Ook vergelijkingen met de Verenigde Staten en Japan houden in elk opzicht geen water in de lucht.
dammen en andere installaties die zijn ontworpen om water te houden of op lange termijn op te slaan (projecten die niet in bijlage I zijn opgenomen);
Sommige van deze producten waren veel te verfijnd en gebaseerd op theoretische modellen die in de praktijk geen water bevatten.
Eventuele aanpassingen moeten zeer gericht zijn, naar behoren gemotiveerd en uitsluitend ontworpen zijn om een temperatuurstijging tot minder dan 2 °C te houden, wat immers de belangrijkste prestatie van Kopenhagen is als zij water moeten houden voor het geschillenbeslechtingsorgaan van de WTO.
We kunnen hier geen water vasthouden.
Geen van die verhalen houden water omdat het allemaal leugens zijn.
Insluiting houdt geen water wat mij betreft.
Ik geloof dus niet dat zijn kritiek op het voorzitterschap van de afgelopen zes maanden het water in handen heeft.
Maar dit argument houdt wel stand als de Commissie elke dag aantoont dat zij supranationaal is, met name met betrekking tot de fundamentele vragen waarover geen concessies kunnen worden gedaan.
Dus dit argument houdt ook geen water in.
De Belfius-experts waren nauw betrokken bij de testfase van de vier internationale projecten, "maar voor ons was het essentieel om te weten of de logica met de drie niveaus ook in Belgische steden en gemeenten van verschillende omvang water zou houden," aldus Jeroen Vandevelde, Smart Belgium Manager bij Belfius.
Voor mijzelf denk ik er niet eens aan of ik verlies of niet verlies, ik weet alleen dat mijn ervaring is dat deze vormen en begrippen geen water bevatten en vaak zelfs fataal zijn, ja zijn beslist slecht.
Dit zijn argumenten die de kop opsteken en die niet zomaar kunnen worden genegeerd.
Je verhaal kan maar beter in bedwang houden of je zult er veel voor betalen.
Het bezwaar dat derden mogelijk niet voldoende beschermd zijn, houdt geen water in de lucht als de overeenkomst een behoorlijke rechtsvorm krijgt.
"Ook de logica die nodig was om water te houden in Belgische steden en gemeenten van verschillende grootte."Jeroen Vandevelde, Smart Belgium Manager bij Belfius Behoefte aan objectificatie Waarom is dit soort tool zo belangrijk voor Belfius?
Dat excuus houdt na tien jaar geen water meer.
Deze elegante zwarte kom kan voor verschillende doeleinden worden gebruikt: het kan worden gevuld met fruit op een warme zomerdag of houden water voor vogels te drinken. Het maakt het eenvoudig om mooie tuin-tafel decoraties te creëren.
De vergelijking met het kwartet, de vier mensen in de opera Rigoletto, houdt natuurlijk niet op alle niveaus water vast.
