Wacht even, Buster.
Houd uw paarden functies gratis draaiingen, scatter symbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $500 Hood SLOT FUNCTIES 5 ROLLEN 20 LIJNEN Hood is een Novomatic aangedreven slot met 5 rollen en 20 lijnen.
- Wacht even.
Rustig aan en kijk hiernaar...
Rustig aan.
Harper, rustig aan, knapperd.
Rustig aan, cowboy.
Oké, het is waarschijnlijk het beste als je je paarden vasthoudt en mij eerst laat gaan want dit lijkt me een beetje lastig.
Rustig aan, maatje.
Ik weet het, hou je paarden even vast, oké?
Waarom hou je je paarden niet even vast?
- Rustig aan, juffrouw Horsie Holder.
Als je kribbig speelt, hou je je paarden daar.
Wacht even, Mildred.
Met andere woorden, hou je rustig als je mensen komt beoordelen.
