Of u van plan bent om een paar reparaties op uw eigen, of u wilt gewoon in staat zijn om uw eigen te houden met uw monteur, het nemen van een car care klasse zorgt ervoor dat u niet een slachtoffer van uw eigen onwetendheid.
Weet je, misschien kun je jezelf verdedigen tegen hoeren en pooiers... maar geloof me, je hebt geen idee tegen wie je het opneemt.
Denk je dat je jezelf kunt verdedigen tegen Oppenheimer?
Hou je eigen begrafenis, neem je eigen afscheid.
Hou je in en er is nog hoop voor ons.
Stel je voor dat je twee weken gaat zonder je eigen baby vast te houden.
En je kunt jezelf verdedigen in een gevecht.
Het vergt oefening en doorzettingsvermogen om het te bereiken, maar met vastberadenheid kun je jezelf behouden, ongeacht wat er om je heen gebeurt.
Tessa, ik ben Carson Daly niet, maar als je kan zingen zoals zij, kun je zeker je best doen in de Fall Follies.
Wat voel je op een moment als dit, wanneer je voor het eerst je eigen gitaar vasthoudt? Nee, het is niet helemaal het gevoel dat je hebt toen ik mijn pasgeboren dochters voor het eerst vasthield, maar er is enige gelijkenis in de perceptie.
Zolang jij je kan inhouden met hun wreedheid.
Het is zeker geen gemakkelijke zaak om zo'n korte bespreking in het midden van de stroom over te nemen, en hoewel u doorgaat met wat mevrouw Ghilardotti was begonnen, hebt u uw eigen accenten toegevoegd, en ik moet zeggen dat ik de manier bewonder waarop u in de trialoog, een plaats waar roofdieren wonen, uw mannetje heeft kunnen staan.
En waarom denk je dat je jezelf kunt redden met iemand als ik?
Jullie kunnen je best in het veld houden.
Hou je eigen verpleegster vast, ik heb het druk.
De sleutel hier is natuurlijk om je eigen vrede en harmonie zo sterk te bewaren dat in plaats van dat je wordt beïnvloed door het milieu, je in feite de omgeving op positieve manieren beïnvloedt.
Ik moet er zeker van zijn dat je jezelf kunt redden met een echt team.
Weet je, ik moet je zeggen, je druk om jezelf daar te houden.
Maar als het op seks aankomt, weet ik zeker dat je jezelf kunt redden met een man van de helft van jouw leeftijd.
Waarom denk je dat je jezelf kunt redden met de profs?
Hou je eigen kaak vast!
Goed gedaan om jezelf daar te houden.
Je moet je eigen instapkaart vasthouden en je hebt je ID nodig.
En je lijkt in staat om jezelf te houden met oma Lin op een manier die me diep indruk maakt.
Je kunt je eigen houden voor schoonheid tegen elke vrouw.
Klinkt alsof je je eigen kan houden in een bargevecht.
Als we naar de dansvloer gaan, kun je dan je eigen gang gaan tegen mijn boezem?
Ik kan je goed genoeg opvoeden voor je lot om jezelf te redden met je tijdgenoten.
Om je eigen hoofd omhoog te houden.
Je kunt een deuntje vasthouden, maar je kunt jezelf niet in een solo houden.
