Hou je eigen kaak vast!
Hou je eigen verpleegster vast, ik heb het druk.
Je kunt jezelf nog steeds vasthouden.
Om je eigen hoofd omhoog te houden.
Ik denk dat je je best kunt doen.
- Hou je taai.
Ik neem aan dat je jezelf kunt redden.
Als we hier doorheen komen, hou ik je in de gaten.
Goed gedaan om jezelf daar te houden.
Hou je eigen begrafenis, neem je eigen afscheid.
Je kunt jezelf behouden, voor een mens.
- Je kunt jezelf wel redden, maar ja.
Denk je dat je jezelf kunt verdedigen tegen Oppenheimer?
En je kunt jezelf verdedigen in een gevecht.
Je zult je eigen geheimen snel genoeg voor hem achterhouden.
Ik zou zeggen dat je meer hebt gedaan dan jezelf in de hand houden.
Jullie kunnen je best in het veld houden.
Je kunt je eigen houden voor schoonheid tegen elke vrouw.
Hou je in en er is nog hoop voor ons.
Zolang jij je kan inhouden met hun wreedheid.
Klinkt alsof je je eigen kan houden in een bargevecht.
Stel je voor dat je twee weken gaat zonder je eigen baby vast te houden.
En het lijkt erop dat u uw mannetje kunt staan, Mr Butler.
Denk je dat je jezelf kunt redden?
Waarom denk je dat je jezelf kunt redden met de profs?
Je moet je eigen instapkaart vasthouden en je hebt je ID nodig.
En de laatste keer dat we elkaar ontmoetten, lukte het je amper om jezelf te redden.
Ik moet er zeker van zijn dat je jezelf kunt redden met een echt team.
Je kunt een deuntje vasthouden, maar je kunt jezelf niet in een solo houden.
Hou je taai, het zal ver gaan met mijn moeder en haar vrienden.
Weet je, ik moet je zeggen, je druk om jezelf daar te houden.
Ik weet alleen dat je tegen je vrouw kunt vechten en jezelf kunt verdedigen.
En waarom denk je dat je jezelf kunt redden met iemand als ik?
Als we naar de dansvloer gaan, kun je dan je eigen gang gaan tegen mijn boezem?
Ik kan je goed genoeg opvoeden voor je lot om jezelf te redden met je tijdgenoten.
Maar als het op seks aankomt, weet ik zeker dat je jezelf kunt redden met een man van de helft van jouw leeftijd.
En je lijkt in staat om jezelf te houden met oma Lin op een manier die me diep indruk maakt.
Het vergt oefening en doorzettingsvermogen om het te bereiken, maar met vastberadenheid kun je jezelf behouden, ongeacht wat er om je heen gebeurt.
Maar vergeet niet als je je eigen houden, kunt u volgen zo veel of zo weinig van deze lopende volgorde als je wilt.
Tessa, ik ben Carson Daly niet, maar als je kan zingen zoals zij, kun je zeker je best doen in de Fall Follies.
Weet je, misschien kun je jezelf verdedigen tegen hoeren en pooiers... maar geloof me, je hebt geen idee tegen wie je het opneemt.
"Als je in staat bent, met alleen een gitaar, wat percussie en een bluesharp, om alle Deep South roots muziek zo spannend te laten klinken, dan kun je echt je eigen gang gaan." (Aloha)
"Als je in staat bent, met alleen een gitaar, wat percussie en een bluesharp, om alle Deep South roots muziek zo spannend te laten klinken, dan kun je echt je eigen gang gaan." (Aloha) LINE-UP:
Hang The Bastard heeft veel interessante ideeën, maar gezien het grote aanbod aan superbands in het sludge/doom genre zoals bijvoorbeeld Mastodon en Baroness is het moeilijk om je eigen te houden.
In het leven als je jezelf te houden, het betekent meestal dat je vrijwel alles spreekt, maakt niet uit hoe moeilijk het is. Mannen ik gokken deze zin betekent dat je in stukken loopt.
De sleutel hier is natuurlijk om je eigen vrede en harmonie zo sterk te bewaren dat in plaats van dat je wordt beïnvloed door het milieu, je in feite de omgeving op positieve manieren beïnvloedt.
Of u van plan bent om een paar reparaties op uw eigen, of u wilt gewoon in staat zijn om uw eigen te houden met uw monteur, het nemen van een car care klasse zorgt ervoor dat u niet een slachtoffer van uw eigen onwetendheid.
Wat voel je op een moment als dit, wanneer je voor het eerst je eigen gitaar vasthoudt? Nee, het is niet helemaal het gevoel dat je hebt toen ik mijn pasgeboren dochters voor het eerst vasthield, maar er is enige gelijkenis in de perceptie.
Het is zeker geen gemakkelijke zaak om zo'n korte bespreking in het midden van de stroom over te nemen, en hoewel u doorgaat met wat mevrouw Ghilardotti was begonnen, hebt u uw eigen accenten toegevoegd, en ik moet zeggen dat ik de manier bewonder waarop u in de trialoog, een plaats waar roofdieren wonen, uw mannetje heeft kunnen staan.
