Hou je mond .
Hou je mond !
Hou je mond !
Hou je mond !
Hou je mond .
Hou je mond .
Hou je mond !
Hou je mond !
Hou je mond .
Hou je mond !
Hou je mond .
Hou je mond .
Hou je mond !
Hou je mond !
Hou je mond !
Hou je mond .
Hou je mond .
- Hou je mond !
Hou je mond .
Hou je mond !
Hou je mond !
- Hou je mond !
Hou je mond .
Hou je mond !
Hou je mond !
Hou je mond !
- Hou je mond .
Hou je mond !
Hou je mond .
Hou je mond !
Hou je mond .
Ja , hou je mond .
- Hou je mond .
- Hou je mond .
- Hou je mond .
Hou je mond , Clemmie .
- Hou je mond !
Hou je mond , kraaltje .
Hou je mond .
Hou je mond , Salko .
Hou je mond , Griel .
Hou uw mond , meneer .
Hou je mond !
Hou je mond , Ella .
Hou je mond , meisje !
- Hou je mond .
Hou je mond , kind !
Hou je mond , kind .
Hou dan je mond .
Hou je mond , werkhuis .
- Hou je mond .
Hou je mond , meneer !
- Hou je mond !
Seth , hou je mond .
Hou onmiddellijk je mond .
Wil je je mond houden ?
- Hou je mond , mevrouw .
Zo voorzichtig , hou je mond .
Hou je mond , dronkaard .
- Hou je mond , meisje !
Joseph Buquet , hou je mond .
- Hou je mond , meid .
Hou je mond , man .
Hou je mond , verdomme , meneer !
Hou ondertussen je mond .
Hou je mond , ouwe gek !
- Mr Callum , hou je mond .
Je hoeft je mond niet te houden .
Hou je mond , meneer !
Waarom kon je je mond niet houden ?
- Hou je mond , jongedame !
- Je kunt je mond niet houden .
Hou je mond , allemaal !
Hou je mond voor een oudere .
Je kunt beter je mond houden !
Lafaard , hou je mond onder controle .
Hou uw mond , meneer , of verlies het .
Hou je mond , anders vechten we .
- Hou je mond en sta op .
Hou je mond als je het waardeert !
Hou je mond , zei ik .
Hou je mond , putana , en ga weg .
Waarom hou je je mond niet !
En je houdt je mond , Majoor .
Hou je mond , idioot , hij vermoordt ons .
U , meneer , want u kunt uw mond niet houden .
- Ik dacht dat je je mond kon houden .
Hou je mond en bekritiseer je ouderen niet .
Hou je je mond weer voor me ?
Hou je mond , je hebt erom gevraagd .
George , hou je mond en laat Jim met rust .
Als je je mond houdt , ben je welkom .
Hou je mond , of ik snij het eruit .
Waarom kwam je niet voor mij ?
Je zult niet in staat zijn om je mond te houden !
Ik vind het leuk als je je mond houdt .
`` Hou je tong vast en neem hem ! '' zeide d.A .
Hou je mond , of je raakt hem kwijt .
Denk je dat je je mond kunt houden tot dan ?
Ik stel voor dat je je mond houdt tot we klaar zijn .
Hou je mond en doe wat je gezegd wordt .
Je hebt niet zoveel liefde .
`` Kom , kom , Treville , houd je mond , '' zei de koning .
Hou je mond , Sif , of je zult je bij hen voegen .
En hou je mond over ons .
Hou je mond of ik laat hem lijden .
Onder deze omstandigheden hoef je je mond niet te houden .
Heeft niemand je ooit geleerd je mond te houden ?
-- '' Houd uw tong vast , Porthos ! '' zeide Athos , `` Gij zijt onverdraaglijk . ''
Laat deze gedachte helpen uw tong te houden .
Hoe dan ook , tot slot ... hou je mond , Ella .
Hou je mond , Hawkins .
- Hou je mond en ga verder met de afwas .
Hou op met dat eindeloze gekakel .
`` Hou dan je mond totdat ik een antwoord nodig heb . ''
Hou dan je mond , of de gek zal het hebben .
Je houdt je mond , tenzij je het wilt verliezen .
Hou je mond of ik sluit je op in je hut .
Niets anders dan een geest kan ...
Hou je mond en we laten je achter voor de trollen .
Als je je mond houdt , neem ik je tong .
Hou dan je mond , of de gek zal het hebben .
Denk je dat je kunt kiezen om je mond te houden ?
Hou je mond , zuster , of ik hou het voor je vast .
Altijd een slecht idee .
Waarom hou je je mond niet , Robeson ?
Hou je mond , anders kun je je niet terugtrekken .
- In godsnaam , Maurice ... hou je mond even .
Hou je mond , oude heks , of je krijgt nog een duik .
`` Hou je mond , onvoorzichtige man ! Wilt u mij vernietigen ? ''
Je wilt je tong vasthouden , voordat je hem verliest .
Ik zou denken dat je nu wel weet hoe je je mond moet houden .
En nogmaals ... de moordenaar neemt de term `` houd je tong '' letterlijk .
Dejean , je moet leren je mond te houden .
'Hou je mond , Ma ! ' zei de jonge Krab , een beetje snappishly .
Hou je mond , of ik scheur het uit je gapende mond .
'Hou je mond ! ' voegde de Gryphon , voordat Alice weer kon spreken .
Als je je mond niet houdt ...
`` Hou uw mond , mevrouw , houd uw mond , misschien wordt u gehoord . ''
Jij houdt je mond net zo goed als ik mijn temperament heb .
Het is beter je mond te houden dan iets te zeggen waar je spijt van krijgt .
Zet hem in de kelder .
Hou je mond , brutale schurk .
Waarom geef je geen hand om het verleden te vergeten ?
Hou je mond of ze nemen je hoofd voor je slechte manieren .
Zolang mijn hart klopt , regeer ik en jij houdt je mond .
Het is allemaal hetzelfde als je ze roept of je mond houdt .
Het is allemaal hetzelfde als je ze roept of je mond houdt .
Hou je mond , oude vrouw , voordat mijn neef je op het midden gooit !
Ik wilde mezelf bewijzen , moeder .
Hou je mond , of ik maak tijd om je manieren te leren .
Dit zou niet gebeuren als de meester thuis was .
Als je niet kunt zwijgen , snij ik het uit je hoofd .
Hou je mond en geef deze heren geen lip .
'Het idee van het hebben van de zin eerst ! ' 'Hou je tong ! ' zei de koningin , paars worden .
En ik raad je aan je mond te houden , dokter , of ik zal inderdaad iets overhaasts doen .
Ik zou je tong vasthouden als je het bestaan ervan waardeert .
Ten eerste , noem me JC . Als je je mond houdt , laat ik ze je zien .
Ik heb gehoord hoe je je bedienden mishandelt .
Capulet En waarom , mijn Vrouwe wijsheid ? Houd uw tong , Goede voorzichtigheid ; Matter met uw roddels , ga .
Maar als je een referentie wilt ... of een andere baan tijdens je natuurlijke leven , hou je je mond .
`` Hou je mond , jij stomme kerel ! '' zei de jongeman , `` ik ben dar ; ken je mij niet ?
Je wordt in een zak genaaid en in de Theems gegooid als je niet snel je mond houdt .
`` Jij hebt mijn toestemming om je mond te houden , Axel , maar niet om op die irrationele manier te praten . ''
Als je dat niet kunt doen , als je je tong niet kunt vasthouden , dan moet je een ander werk zoeken .
Beschouw dan systematisch van tevoren of wat je wilt zeggen echt toegevoegde waarde heeft . Zo niet , hou je mond .
Dus als je wilt dat we vrienden zijn en samenwerken , hou je mond en ik bedek je affaire .
o munt bloem houd je tong er is een onschuldige onder ons en het is beter dat ze niet zien of horen
In de toekomst , als je iets tegen me te zeggen hebt , hou je je mond en spreek je privé tegen me .
Tenzij je terug wilt naar je sarcofaag , stel ik voor dat je je mond houdt en je kelk hijst en je voorbereidt op het feest .
-- '' Ja , edelachtbare , maar ik heb haar gezegd , dat het verkeerd was over zulke dingen te spreken , en dat zijne eminentie niet in staat was ... '' `` Hou uw tong vast !
Dus misschien houd je in de toekomst je mond totdat je hebt ontdekt wat de overtollige bevolking is en waar het is .
Als jij hen oproept tot de Leiding , dan volgen zij jou niet , het maakt niet uit of jij hen aanroept of dat jij je mond houdt .
Je moet je mond houden want als ik geen fout maak , zie je eruit als een eikel , en als dat zo is , heb ik je nodig .
Het bleek echter ook dat de soldaat in dienst - een ijverige katholiek , zonder twijfel - de charme afschudde , want door de deur riep hij : `` Houd uw tong , madame !
Hij getuigde dat Mattson begon te zeggen `` neger '' maar dat tante Piero ( die in de kelder was ) onmiddellijk iets zei als `` houd je tong '' en Rey Mattson zichzelf had gecontroleerd voordat hij het woord afmaakte .
`` Hou je mond , stomme kerel , '' zei d ... ; en de zaak vasthoudend , liet hij zich zachtjes neerdalen vanaf het eerste verhaal , dat gelukkig niet zo hoog was , zonder zichzelf het minste letsel te berokkenen .
Het meisje dacht dat het kind Maria , die bij haar moeder stond , dat aan haar had geroepen en boos was , en riep : `` Fiddle de dee , verwaand ding , houd je mond , en laat je moeder spreken ! ''
De klerk stond echter achter het altaar en hoorde dat , dus riep hij met een zeer brutale stem : `` Gij zult hem niet hebben ! Gij zult hem niet hebben ! '' Het meisje dacht dat het kind Maria , die bij haar moeder stond , dat naar haar had geroepen en boos was , en riep : `` Fiddle de dee , verwaand ding , houd je mond , en laat je moeder spreken ! ''
De klerk stond echter achter het altaar en hoorde dat , dus riep hij met een zeer brutale stem : `` Gij zult hem niet hebben ! Gij zult hem niet hebben ! '' Het meisje dacht dat het kind Maria , die bij haar moeder stond , dat naar haar had geroepen en boos was , en riep : `` Fiddle de dee , verwaand ding , houd je mond , en laat je moeder spreken ! ''
