Zijn heiligheid van heiligen ?
Onze Heilige der Heiligen .
Het innerlijke heiligdom , heilig van heiligdommen .
In z ' n tempel , z ' n heiligdom ?
En het heiligdom der heiligen in de tempel van Salomo .
Waarom stierf ik niet in de Heilige der Heiligen ?
Ik wil dat je de Heilige der Heiligen binnengaat .
Het lijkt erop dat hij het heilige der heiligen binnengaat .
Wat bestaat er echt in het heilige der heiligen , achter de sluier ?
Het Heilige der Heiligen werd gezalfd toen Jezus werd gedoopt .
Geldwisselaars aanvallen ... dreigen de tempel te vernietigen ... het heilige der heiligen .
Maar na den tweeden sluier een tabernakel , genaamd Heilig der heiligen ;
Ik ben de Heilige der Heiligen binnengegaan en zie , ik ben niet gestorven .
- Achter deze deuren is het Heiligdom der Heiligen , het aardse domein van de goden .
Wanneer werd de Heilige der Heiligen gezalfd , zoals voorspeld op Daniël 9 : 24 ?
Na de tweede sluier was de tabernakel , die het Heilige der Heiligen wordt genoemd ,
En na den tweeden voorhang , den tabernakel , genaamd het heiligdom der heiligen ;
Wat bestaat er werkelijk in het heilige der heiligen , achter de sluier ? ( 1382.6 ) 125:5.4 2 .
3 Maar na den tweeden voorhang een tabernakel , genaamd Heilig der heiligen ;
En elk woord dat uit de massa komt is het heilige der heiligen voor mij .
In het midden van de tempel was het hart van het Joodse leven , het heilige der heiligen .
De plaats waar ze al het geld optellen ... de Heilige der heiligen , de telkamer .
De dominee Peter Shayne vraagt een paar momenten rust boven ... in uw heiligdom .
Er wordt gezegd dat hij het heiligdom is binnengegaan , zelfs het Heilige der Heiligen van de tempel .
Jullie hebben het volste recht om het heilige der heiligen binnen te gaan , om alle hulp te ontvangen die jullie nodig hebben !
6:29 Een ieder mannetje van priesterlijke afstamming zal van zijn vlees weiden , omdat het het Heilige der heiligen is .
Jullie hebben het volste recht om het heilige der heiligen binnen te gaan , om alle hulp te ontvangen die jullie nodig hebben !
7:1 Zo ook is dit de wet des offers tot overtreding ; het is het Heilige der heiligen .
Wanneer heilig van Holies gezalfd ? , 5 / 15 Waar was Daniel tijdens de gouden beeldtest ? , 8 / 1
U sprak over comitologie alsof het het heilige der heiligen was , alsof het onze primaire doelstelling was !
Het Heiligdom der heiligen zal het zijn , net zoals wat wordt aangeboden ten behoeve van zonde en overtreding .
In deze setting van gewijde rechten valt Rabelais de fundamentele dogma 's en sacramenten aan , het heilige der heiligen van de middeleeuwse ideologie .
Wat was de Heilige der Heiligen die gezalfd moest worden , en wanneer en hoe vond dit plaats ?
De hogepriester gaat uit het Heilige der Heiligen , neemt het bloed van de stier mee , en gaat het Heiligste weer binnen .
26:34 En gij zult de verzoening plaatsen over de ark van de getuigenis , in het Heilige der Heiligen .
Het was een geweldige ervaring om deel te nemen aan een concert in dit Holy of Holies , het Concertgebouw aan de Van Baerle straat .
7:6 Een ieder mannetje van priesterlijke afstamming zal dit vlees weiden in een heilige plaats , omdat het het Heilige der heiligen is .
Slechts één man mocht dit heiligdom binnen op één dag , de heiligste dag van het jaar , Yom Kippur .
2:10 Maar wat overblijft zal zijn voor Aaron en zijn zonen , de Heilige der heiligen van de offergaven des Heeren .
Wanneer YHVH jullie nadert , begint Hij bij de Ark van de Getuigenis in het Heilige der Heiligen ( het hart of de geest ) .
In de context van de tempel van Jeruzalem verwijst het meestal naar het Heilige der Heiligen , het tempelgebouw of de tempeldistricten .
Het tweede appartement , de `` Heil van Holies , '' voorbij de `` Veil '' de dood vertegenwoordigde de toestand van de trouwe `` overwinnaars '' die de goddelijke natuur zullen bereiken .
Het betekende dat nu de weg naar het Heilige der Heiligen open stond voor alle mensen , voor altijd , zowel jood als heiden .
Dan ga je naar Het Heilige der Heiligen = Door Jezus = De Ark van het Verbond = Vergeving ; liefde ; heiligheid en gerechtigheid .
Het heiligdom en het Heilige der Heiligen werden gescheiden door een muur in de Eerste Tempel en door twee gordijnen in de Tweede Tempel .
Hij leidt ons naar het 'heiligdom der heiligen ' , het kantoor van de eigenaar dat door zijn pelgrimstocht naar Mekka met respect bekend staat als Hajj .
Want net als bij degene voor de zonde , zo ook het slachtoffer voor overtreding behoort aan de priester . Het is het Heiligdom der heiligen .
Op het moment van Jezus ' dood scheurde het gordijn in de tempel , dat de mensen scheidde van het heilige der heiligen , van boven naar beneden .
De achtermuren van het heilige der heiligen , de koepels en de wandpanelen zijn rijkelijk versierd met schilderijen van heiligen en apostelen .
Solomon installeerde het in de tempel en het diende als het brandpunt van de tempel in zijn binnenste kamer , het heilige der heiligen
Op het moment van Jezus ' dood scheurde het gordijn in de tempel , dat de mensen scheidde van het heilige der heiligen , van boven naar beneden .
In deze woorden van Daniël 9 : 24 - 26 is de Heilige der Heiligen die gezalfd zou worden Gods geestelijke tempel of heiligdom .
2:3 Dan wat zal overblijven van het offer zal zijn voor Aaron en zijn zonen , de Heilige der heiligen van de offergaven des Heeren .
Als je het gebrul van de leeuw hoort - als de vloed instort en je overweldigd bent - ren dan gewoon naar het heilige der heiligen .
30:29 En gij zult alles heiligen , en zij zullen de Heilige der heiligen zijn . Hij die hen zal aanraken moet worden geheiligd .
( a ) Wat , zoals besloten door God , kwam over de stad en de heilige plaats , .. maar hoe zit het met de Heilige der Heiligen .. ?
De hogepriester was de enige persoon op aarde die het Heilige der Heiligen mocht betreden , de geheime kamer die de Ark van het Verbond herbergde .
De evangeliën stellen vast dat het gordijn van de tempel , dat het 'Heilige der Heiligen ' afschilderde , 'in tweeën werd gescheurd , van boven naar beneden ' ( Mc 15,37 ) .
De voorzegende zalving van de Heiligen der Heiligen verwijst dan niet naar de zalving van het Heiligste compartiment van de tempel in Jeruzalem .
Zelfs zonder de heiligheid van de delegatie door te dringen , was het gemakkelijk om te zien dat onze ambtenaren het moeilijk hadden om de zaken in het beste voordeel van de Gemeenschap te coördineren .
In `` de heilige '' mochten alleen priesters komen en alleen de hogepriester mocht GOD eenmaal per jaar benaderen in `` het heilige der heiligen . ''
Ten tijde van de doop van Jezus , werd Gods hemelse verblijfplaats gezalfd , of apart gezet , als de Heilige der Heiligen in de grote geestelijke tempelschikking .
Tijdens de dienst kwam de Kohen Gadol het Heilige der Heiligen binnen in het centrum van de Tempel , de enige tijd van het jaar dat iedereen binnen ging .
De binnenkamer van het heiligdom , genaamd 'Heilige der Heiligen ' , kon alleen door de hogepriester worden betreden en dan slechts eenmaal per jaar ( Heb 9 , 7 ) .
Op de Dag van de Verzoening , zou heel Israël neerdalen op Jeruzalem om de Hogepriester , de Cohen Godul , te zien reizen naar het heilige der heiligen .
* Het bestond uit twee compartimenten , de Heilige , die dertig voet lang was , en de Allerheiligste of de Heilige der heiligen , een vijftien - voet kubus .
Veertig dagen later ging Jezus naar de hemel en ging de echte Heiligen binnen , om voor de persoon van God voor ons te verschijnen.Hebreeën 9 : 24 .
11 Want de lichamen der dieren , welker bloed door den hogepriester in het Heilige der heiligen gebracht wordt , voor de zonde , zijn buiten het leger verbrand .
* Vandaar , in de tijd van Jezus doop , Gods hemelse verblijfplaats werd gezalfd , of apart gezet , als de Heilige der Heiligen in de grote geestelijke tempel regeling .
Dat betekende dat de weg naar God weer vrij was gekomen , en dat de mens weer toegang had tot het heilige der heiligen in de tempel , dus tot God zelf .
Hebreeën 9:1-9 vertelt ons dat in de tempel een sluier de Heiligen der Heiligen scheidde van de aardse verblijfplaats van God.De aanwezigheid van God ... van de rest van de tempel waar de mensen woonden .
40:11 de wastub met zijn basis , en alle dingen , zult u heiligen met de olie van unction , zodat zij het Heilige der heiligen kunnen zijn .
Er zijn zeventig weken die zijn bepaald op uw volk en op uw heilige stad , om de overtreding te beëindigen , ... en om het Heilige der Heiligen te zalven ....
7:65 En de bekerdrager zei tegen hen dat ze niet moeten eten van de Heilige der Heiligen , totdat een priester zou opstaan die werd geleerd en bekwaam .
Vanaf dat moment diende Jezus Christus als Gods gezalfde Hogepriester bij Gods geestelijke tempel , de Heilige der Heiligen was zelfs de hemel zelf voor de aanwezigheid van God zelf .
Foreshadowings : De tempel in Jeruzalem , waar Gods Geest in het Heilige der Heiligen zou wonen , voorspelt gelovigen in Christus in wie de Heilige Geest verblijft vanaf het moment van onze verlossing .
En van deze maat zult gij meten de lengte van vijf en twintig duizend , en de breedte van tien duizend ; en daarin zal het heiligdom zijn , het heiligdom der heiligen .
Het gaat niet om het gordijn in de tempel ( voor het Heilige der Heiligen ) dat niemand kon zien , maar om het gordijn van de tempel , aan de buitenkant .
29:37 Voor zeven dagen , zult u opruimen en heiligen het altaar , en het zal de Heilige der heiligen . Al degenen die het zullen aanraken moet worden geheiligd .
En misschien kan de Rekenkamer in de toekomst wat meer in detail treden over sectoren , systemen , procedures , en misschien zelfs over dat heilige der heiligen , de lidstaten zelf .
Na een paar jaar had de opkomende zon geen geheimen meer voor Ajansy , en hij begon in hogere sferen te kijken : de Arch-tempel van Water , het Heilige der Heiligen der hydrologen .
Tantaliserend zijn ze leeg , prefigureren ze het lege heilige der heiligen in de hoge tempel , de gekozen verblijfplaats op Aarde van die buitengewone religieuze innovatie - de gezichtsloze , vormloze God van het Joods monotheïsme .
En de priesters brachten de ark des verbonds des HEEREN in haar plaats , in de aanspraakplaats des tempels , in het heiligdom der heiligheden onder de vleugelen der cherubim .
Dit is het rechtvaardige geloof , dat lang gewacht is op een verandering , er naar uitkijkend , en zal verheffen in een wijk , die we nog niet gekend hebben : het Heilige der Heiligen .
Reeds in 241 AD Dionysius , aartsbisschop van Alexandrië , schreef om te zeggen : `` Menstrueuze vrouwen moeten niet naar de Heilige Tafel komen , of het Heilige der Heiligen aanraken , noch naar kerken , maar elders bidden .
7 Toen brachten de priesters de ark des verbonds des HEEREN in haar plaats , in het binnenste heiligdom van het huis , tot het heiligdom der heiligen , onder de vleugelen der cherubim .
6 En de priesters brachten de ark des verbonds des Heeren in haar plaats , in de aanspraakplaats des tempels , in het Heilige der Heiligen , onder de vleugelen der cherubim .
8:6 En de priesters brachten de ark des verbonds des Heeren in haar plaats , in de aanspraakplaats des tempels , in het Heilige der Heiligen , onder de vleugelen der cherubim .
Als je gelijk hebt over de legende , dan kan deze kist de rol van Thoth bevatten , van het heilige der heiligen in de tempel , en ik kan haast niet wachten om terug te komen om het uit te vinden .
Als je spreekt over je klas in College of Teacher 's Meetings , moet dit zo algemeen mogelijk en gedaan worden met de toon van een hoge-priester hint naar een diepe ervaring in het heiligdom der heiligen .
7 En de priesters brachten de ark des verbonds des HEEREN in haar plaats , tot de aanspraakplaats des huizes , tot het heiligdom der heiligen , tot de plaats der vleugelen der cherubs ;
Ze roemden over de oudheid , hoe het ouder was dan de herbouwde Jeruzalem tempel , met vijf monumentale poorten , een heilig van heiligdommen binnen , met bronzen scharnieren aan de deuren , een cederdak , en gouden en zilveren vaten .
6 En de priesters brachten de ark des verbonds des HEEREN in haar plaats , tot de aanspraakplaats des huizes , tot het heiligdom der heiligen , tot de plaats der vleugelen der cherubs .
( Exodus 25:21-22 , 33:1-11 , II Samuel 6:2 , II Kronieken 5:7-14 ; 7:1-3 ) Vanaf dat punt leefde God in het Heilige der Heiligen in de tempel in Jeruzalem - dat is alles wat Israël en de wereld wisten voor 1000 jaar .
De Heer vertelt de over-komers dat ze met Hem in de hemel zelf zullen zijn , het ware Heilige der Heiligen.Wat is de witte steen ? Jezus verbindt het geven van een witte steen met het eten van verborgen manna .
We zien een beeld van de Hogepriester als de enige weg naar het Heilige der Heiligen , en we ervaren de waarheid door de openbaring van de enige ware staf van God , degene die vruchten voortbrengt .
Als er iets heiligs is , staan wij hier voor het heiligste.Het is noch een fetisj , noch een ark van het verbond , noch een tabernakel , noch een monster.Het is de echte , positieve redding van de gehele beschaafde mensheid .
In de Heiligen der Heiligen , achter een dikke sluier , kon alleen de Hogepriester gaan , en dat slechts eenmaal per jaar op de Verzoendag , toen hij een zondoffer deed namens al het volk .
Daarin spoort Origen zijn leerlingen aan om de intellectuele schatten van de Grieken in dienst te stellen van de christelijke filosofie en zo de Joden te imiteren die de gouden vaten van de Egyptenaren gebruikten om het Heilige der Heiligen te versieren .
Voordat de secretaris zijn opdracht gaf verhuisde de Goddelijke Aanwezigheid van de hemelse oorlogswagen , die eerder in het visioen werd beschreven , naar de `` dresshold '' van het huis , wat duidelijk de drempel van het Heilige der Heiligen in de tempel zelf betekent .
Toen de dikke voorhang van de tempel die de deur naar het Heilige der Heiligen bedekte , door God in tweeën werd gescheurd ten tijde van Christus ' dood ( Matteüs 27:51 ) , gaf God aan dat het priesterschap van het Oude Testament niet langer nodig was .
De dingen van de tempel waren schaduwen van de komende dingen , en ze wijzen ons uiteindelijk allemaal naar Jezus Christus . Hij was de sluier voor het Heilige der Heiligen , en door Zijn dood hebben de gelovigen nu vrije toegang tot God .
Zonder goddelijke beelden of heilige beelden om hun geloof te kanaliseren , drukten de Joden van de oude wereld hun trouw aan God uit met dierenoffers voor een lege heilige der heiligen , de rook van de tempel naar de hemelen met niets ertussenin .
10:12 En Mozes sprak tot Aaron , en tot zijn zonen , Eleazar en Ithamar , die overgebleven waren ; neem het offer , dat overgebleven is van de offerande des HEEREN , en eet het zonder zuurdesem naast het altaar , want het is het Heilige der heiligen .
30:10 En Aaron zal bidden over haar hoorns eenmaal per jaar , met het bloed van wat werd aangeboden voor de zonde . En hij zal verzoening te maken over het in uw generaties . Het zal de Heilige der heiligen aan de Heer .
De Joden beschouwden een Nazariet met bijna het respect en de verering gegeven de hogepriester , en dit was niet vreemd aangezien Nazarieten van levenslange toewijding waren de enige personen , behalve hoge priesters , die ooit werden toegestaan om het heiligdom der heiligen in de tempel .
Vlak voor het binnengaan van Zijn aanwezigheid is het Gouden Altaar van Incense ( gebedsgebed ) waar je dan vrijmoedig in Zijn Allerheiligste Plaats binnen kunt gaan . Wanneer YHVH je benadert , begint Hij bij de Ark van de Getuigenis in het Heilige der Heiligen ( het hart of de geest ) .
49 En Aaron en zijn zonen maken reukwerk op het altaar des brandoffers , en op het altaar des reukwerks , tot al het werk der heiligen der heiligen , en tot verzoening voor Israel , naar alles , wat Mozes , de knecht Gods , geboden had .
Paulus laat duidelijk zien dat net zoals de hogepriester in Israël in het heiligdom van heiligdommen kwam met het bloed van geofferde dieren om verzoening te doen , zo ging Jezus Christus zelf de hemel binnen met de waarde of de verdienste van zijn offer om verzoening te doen voor zijn volgelingen .
10:17 Waarom hebt gij het offer voor de zonde niet gegeten in de heilige plaats , dat is het Heilige der heiligen , en dat u gegeven is , opdat gij de ongerechtigheid des volks zoudt dragen , en voor hen zoudt bidden in de ogen des Heeren ;
Genoeg over de aanbidding , wat overblijft is een fijne plaat epische doom metal waar veel aan gedacht is.Luister maar eens naar hoe een nummer als 'Into The Holy Of Holies ' vordert dat begint met wat humeurige akoestische strumming alleen maar om te zetten in een episch monster .
11 En het ganse gezicht zal u worden als de woorden van een verzegelde rol , die , wanneer zij het geven aan iemand bekend met het schrift , zeggen : Alstublieft lees dit , Hij zegt : Ik kan niet , want het is verzegeld . ( 6 ) zalf het heilige der heiligen Het Hebreeuwse werkwoord voor `` gezalfd '' is Masjaach i.e .
In de tabernakel en tempel van het Oude Testament , waren er plaatsen waar alleen de priesters konden gaan . In het Heilige der Heiligen , achter een dikke sluier , kon alleen de Hogepriester gaan , en dat slechts eenmaal per jaar op de Dag van de Verzoening , toen hij een zondoffer deed namens al het volk .
In de tabernakel en tempel van het Oude Testament , waren er plaatsen waar alleen de priesters konden gaan . In het Heilige der Heiligen , achter een dikke sluier , kon alleen de Hogepriester gaan , en dat slechts eenmaal per jaar op de Dag van de Verzoening , toen hij een zondoffer deed namens al het volk .
Toen de dikke voorhang van de tempel die de deur naar het Heilige der Heiligen bedekte in tweeën werd gescheurd door God ten tijde van Christus ' dood ( Matteüs 27:51 ) , gaf God aan dat het priesterschap van het Oude Testament niet langer nodig was . Nu konden mensen rechtstreeks tot God komen door de grote Hogepriester , Jezus Christus ( Hebreeën 4:14-16 ) .
Toen de dikke voorhang van de tempel die de deur naar het Heilige der Heiligen bedekte in tweeën werd gescheurd door God ten tijde van Christus ' dood ( Matteüs 27:51 ) , gaf God aan dat het priesterschap van het Oude Testament niet langer nodig was . Nu konden mensen rechtstreeks tot God komen door de grote Hogepriester , Jezus Christus ( Hebreeën 4:14-16 ) .
De commerciële manager , de heer Arshad , goed gebouwd en met een brede glimlach zoals zijn collega , was er ook .
Er zijn zeventig weken die zijn bepaald op uw volk en op uw heilige stad , om de overtreding te beëindigen , en om de zonde te beëindigen , en om verzoening te doen voor dwaling , en om gerechtigheid in te brengen voor tijden onbepaald , en om een zegel op gezicht en profeet te verzegelen , en om de Heilige der Heiligen te zalven .
Er zijn zeventig weken die zijn bepaald op uw volk en op uw heilige stad , om de overtreding te beëindigen , en om de zonde te beëindigen , en om verzoening te doen voor dwaling , en om gerechtigheid in te brengen voor tijden onbepaald , en om een zegel op gezicht en profeet te verzegelen , en om de Heilige der Heiligen te zalven .
11 Doch Christus , hogepriester der toekomende goede dingen , is gekomen door den beteren en volmaaktsten tabernakel , niet met de hand gemaakt , ( dat is niet van deze schepping ) , 12 noch door bloed van geiten en kalveren , maar door zijn bloed , is voor eens en altijd ingegaan in het heiligdom der heiligen , hebbende een eeuwige verlossing gevonden .
In het Land van de Opkomende Zon hadden ze bergen en water - een ideale combinatie - dus Ajansy en zijn familie pakten hun spullen en trokken naar het oosten.Na een paar jaar had de opkomende zon geen geheimen meer voor Ajansy , en hij begon te kijken in hogere sferen : de Arch-tempel van Water , de Heilige der Heiligen der Hydrologen .
Ook op dat moment , het grote , dikke gordijn dat het Heiligdom van Holies kamer sloot uit het zicht , scheurde open van boven naar beneden.Marcus 15:34 en Matteüs 27:46 Jakobus Thompson geloofde dat Jezus niet stierf aan uitputting , de slagen of de 3 uur kruisiging , maar dat hij stierf van pijn van geest producerende breuk van het hart .
Deze spannende profetie zei , ten dele : Er zijn zeventig weken die zijn bepaald op uw volk en op uw heilige stad , om de overtreding te beëindigen , en om de zonde te beëindigen , en om verzoening te doen voor dwaling , en om gerechtigheid in te brengen voor tijden onbepaald , en om een zegel op gezicht en profeet af te drukken , en om het Heilige der Heiligen te zalven .
Door de sluier , die ZIJN vlees is , eindigde de hele wet van verbrande dierenoffers toen JEZUS , het Woord van GOD , aan het kruis stierf.11 Toen JEZUS ZIJN GEEST opgaf , werd de sluier van de tempel in tweeën gescheurd , waaruit blijkt dat iedere wedergeboren Christen in de HEILIGE HOLIEën kan gaan omdat jullie in CHRISTUS zijn en HIJ in jullie is ( Marcus 15:38 ) .
We kunnen nu het Heilige der Heiligen door Hem binnengaan . Hebreeën 10:19-20 zegt dat de gelovigen het heiligdom binnengaan door het bloed van Jezus , door de nieuwe en levende weg die Hij voor ons heeft geopend door de sluier , dat wil zeggen door zijn vlees .
Volgens hem is voor altijd en altijd een misleidende vertaling , omdat het wordt gezegd : `` aan de aionen van aionen , '' dat is : aan de meest extreme aionen . Hij denkt dat het afgeleid moet worden van de analogie van b.v. de Heiligen der Heiligen , de hemel van de hemelen , enz . Zoals het al gezegd is bij vraag 7 en 28 , is de term .. voor altijd en altijd een Semitische uitdrukking die wijst op eindeloosheid .
Kan de groei van pitten ook worden verklaard door een geïmpliceerd radioactief of brandend effect ? Laten we gewoon de fatale ervaring van de zonen van Aaron herinneren : Nadad en Abiu . Door het negeren van expliciete instructies , gingen ze met metalen wierook branders in de Sancto Sanctorum ( het Heilige der Heiligen ) van de tabernakel en vervolgens werden ze geraakt door een .. vlam ( een hoogspanning ontlading ? ) die uit de ark schoot , direct veroorzakend hun dood .
Dat alles veranderde op Pinksteren , want dezelfde God die uit de eeuwigheid kwam om Mozes op de berg te ontmoeten , Die van de berg afkwam om te leven in de Heilige der Heiligen van de tabernakel , die nog steeds leefde tussen de cherubs 400 jaar later in Davids tijd , die zich met glorie en vuur in Salomo 's tempel bewoog toen ze de Ark van het Verbond en Zijn manifeste aanwezigheid in dat gebouw brachten - op Pinksteren trok Hij in mensen !
Op basis van dit programma vallen ideologische percepties , standpunten en standpunten die de 'heiligheid der heiligen ' van kapitalistische barbaarsheid en de uitbuiting van haar politieke systemen uitdagen onder de definitie van 'terrorisme ' , terwijl gebruikelijke actie die de massale volksbeweging heeft verworven het recht om te nemen , zoals de symbolische overname van gebouwen of wegen , die zij zouden kunnen overwegen in gevaar te brengen `` kritische infrastructuren '' of de ongehinderde werking van openbare diensten , mogelijk als 'terroristische actie ' kunnen worden aangemerkt .
De drie objecten in de ark getuigen allen van de weg , de waarheid en het leven van God . In Bemidebar 17 zien we dat het ware leven wordt uitgedrukt door de bloeiende knoppen van de staf van Aharon . We zien een afbeelding van de Hogepriester die de enige weg is naar het Heilige der Heiligen , en we ervaren de waarheid door de openbaring van de ene ware staf van God , degene die vrucht voortbrengt . Ondanks het soort voedsel dat Israël begeerde , was de enige manier waarop ze door God gevoed werden Zijn manna , of Zijn brood te eten .
De priesters hielden de wacht op drie plaatsen in de tempel : bij de kamer van Abtinas , bij de kamer van de vlam , en bij de kamer van de aarde , en de levieten op twintig plaatsen : vijf bij de vijf poorten van de tempelberg , vier bij de vier hoeken binnen , vijf bij vijf van de poorten van de tempelhof , vier bij de vier hoeken buiten , en één bij de kamer van aanbieding , en één bij de kamer van het gordijn , en één achter de plaats van de barmhartigheidszetel [ dat is , buiten de westelijke of achterste muur van de tempel [ heilig van Holies ] .
