- Ga naar huis en droog je uit.
Ik ga naar huis en droog me af.
Lees meer Hulpmodel voor het analyseren van de marktwaarde van Delta Lloyd Bank hypotheken Huis en droog met de Amstelhuys hypotheekcijfers 20 jan 2011 Gerbert van Grootheest financiële instellingen hypotheekrisicoadviesbanken risicomanagement waarderingsbalie Toen IFRS werd geïntroduceerd, besloot Delta Lloyd Bank haar hypotheekportefeuille tegen reële waarde te waarderen en direct op de balans in te voeren.
Het gemeenschappelijk standpunt van de Raad was namelijk thuis en droog voordat het Parlement het verslag in eerste lezing had goedgekeurd.
In de sprint red ik de natte huid van mijn tanden... en nu naar huis en droog door te frituren.
Ga naar huis en droog je af.
Je bent nog niet thuis en droog, hij loert nog rond in de ondergroei.
En nu naar huis en droog door te frituren.
Jess, ik zou zeggen dat we nu thuis en droog zijn.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
