Thuis en droog.
Thuis en droog.
Thuis en droog.
We zijn thuis en droog.
Hij is thuis en droog.
We zijn thuis en droog.
Je bent thuis en droog.
thuis en droog. Mooi gedaan.
Filip is thuis en droog!
Je bent thuis en droog.
Ik ga naar huis en droog me af.
Ga naar huis en droog je af.
- Ga naar huis en droog je uit.
Vingerscan en je bent thuis en droog.
Dit vraagt om champagne, thuis en droog.
Je dacht dat je thuis en droog was.
Jess, ik zou zeggen dat we nu thuis en droog zijn.
Thuis en droog, dat is wat we zijn, Ethel.
En nu naar huis en droog door te frituren.
We zijn thuis en droog.
Zet de nummers erin en je bent thuis en droog.
Met het schandaal dat hij veroorzaakt heeft, is hij ver van huis en droog.
Als we Joy Blakefield aan de kant krijgen, zijn we thuis en droog.
Nou dan, County Cavan... geef ons een liedje en je bent thuis en droog.
Gewoon Bill Gibby om met de volgende af te rekenen, en dan zijn we thuis en droog.
Zodra je de realiteit van alles begrijpt, ben je thuis en droog.
En Chambers was thuis en droog, hij identificeert Dunne en Collinson doet de rest.
Je bent nog niet thuis en droog, hij loert nog rond in de ondergroei.
Alles wat we nu nodig hebben is een motief en... bingo... we zijn thuis en droog.
Kijk, Peter, als het niet voor die konijnen was geweest, zou je thuis en droog zijn.
Wanneer de VS samenkomen in vriendschap, weet je dat je thuis en droog bent.
We zoomen hier een paar uur in, dan zijn we thuis en droog.
Zolang die platen de druk op de zolen houden, zijn we thuis en droog.
In de sprint red ik de natte huid van mijn tanden... en nu naar huis en droog door te frituren.
Nu de uitbreiding thuis en droog is, is het werk in de Conventie de cruciale taak in de Europese politiek geworden.
Het gemeenschappelijk standpunt van de Raad was namelijk thuis en droog voordat het Parlement het verslag in eerste lezing had goedgekeurd.
De laagste score is 1, waarbij 5 de hoogste is.BesteHome en Dry52. meer ondersteunde talen61U kunt een breder scala aan talen gebruiken in de applicatie.
De laagste score is 1, waarbij 5 de hoogste is.BesteHome en Dry53. meer talen ondersteund246U kunt een breder scala aan talen gebruiken in de applicatie.
De laagste score is 1, waarbij 5 de hoogste is.BesteHome en Dry52. meer ondersteunde talen63U kunt een breder scala aan talen gebruiken in de applicatie.
De laagste score is 1, waarbij 5 de hoogste is.BesteHome en Dry52. meer talen ondersteund241U kunt een breder scala aan talen gebruiken in de applicatie.
De laagste score is 1, waarbij 5 de hoogste is.BesteHome and Dry52. kleinere appgrootte (iOS-app)29.3MB8.8MBEen kleinere grootte betekent dat de app minder ruimte zal innemen op uw Apple-apparaat.
De laagste score is 1, waarbij 5 de hoogste is.BesteHome en Dry54. kleinere appgrootte (iOS-app)4MB17.1MBEen kleinere grootte betekent dat de app minder ruimte zal innemen op uw Apple-apparaat.
De laagste score is 1, waarbij 5 de hoogste is.BesteHome and Dry52. kleinere appgrootte (iOS-app)29.3MB26.1MBEen kleinere grootte betekent dat de app minder ruimte zal innemen op uw Apple-apparaat.
De laagste score is 1, waarbij 5 de hoogste is.BesteHome en Dry54. kleinere appgrootte (iOS app)29.3MB4MB22.5MBEen kleinere grootte betekent dat de app minder ruimte zal innemen op uw Apple-apparaat.
Maar liefde heeft de kracht om te versterken en te beschermen en ons te leiden naar een plek waar we ons beschut voelen en vervuld, waar het niet uitmaakt 'als het regent, want we zijn thuis en droog.'
Ik zou willen vragen dat we dit punt op de agenda zetten als een onderwerp dat we tijdens de volgende zitting kunnen bespreken, namelijk dat de Overeenkomst van Lomé nog steeds niet thuis en droog is.
Daarom roep ik alle drie de instellingen op om hard aan deze kwestie te werken, zodat de financiële vooruitzichten eind juni, dus tegen het einde van het Oostenrijkse voorzitterschap, thuis en droog zullen zijn.
Lees meer Hulpmodel voor het analyseren van de marktwaarde van de hypotheken van Delta Lloyd BankThuis en droog met de hypotheekcijfers van AmstelhuysToen IFRS werd geïntroduceerd, besloot Delta Lloyd Bank haar hypotheekportefeuille te waarderen tegen reële waarde en direct op de balans in te voeren.
. - Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, als het om de Europese Unie te laten functioneren voldoende zou zijn om een effectief voorzitterschap van de Raad en een fungerend voorzitter te hebben met een vast vertrouwen in Europa en een zekere charisma en geloofwaardigheid, dan zouden we thuis en droog zijn.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Lees meer Hulpmodel voor het analyseren van de marktwaarde van Delta Lloyd Bank hypotheken Huis en droog met de Amstelhuys hypotheekcijfers 20 jan 2011 Gerbert van Grootheest financiële instellingen hypotheekrisicoadviesbanken risicomanagement waarderingsbalie Toen IFRS werd geïntroduceerd, besloot Delta Lloyd Bank haar hypotheekportefeuille tegen reële waarde te waarderen en direct op de balans in te voeren.
