Amerika's hoop tegen hoop
Ik hoop tegen de hoop dat je mij kiest.
Toch zijn er anderen die tegen hoop hopen.
Het is onvermijdelijk, maar je hoopt tegen hoop.
Blijkbaar was dit meer dan de hoop van een stervende man tegen hoop.
Je hoopt tegen de hoop op... op magie, iets om het allemaal beter te maken.
Ik denk dat we moeten hopen dat hij terugkomt.
[Vorige vermelding: "Hezbollah en Libanon: Hoop tegen hoop."] [Volgende vermelding: "De toekomst van de betrekkingen tussen de VS en Israël"]
Ik hoop niet dat dit briefje de duif is... die terugkomt met de gewenste olijftak.
Laten we ons echter voorstellen dat de dader beslist, hoop tegen hoop, om zijn misdaad te bekennen aan de beledigde echtgenoot, willen verzoening.
En ik hoop dat mijn amendement over deze kwestie, maar ik hoop tegen hoop zal worden aanvaard door de plenaire vergadering.
Maar al als ik mijn bestemming nader, begin ik me angstig te voelen: ik hoop tegen de hoop dat ik er daadwerkelijk in zal slagen om weer thuis te komen.
Ik hoop tegen hoop dat ik tegen wens wil dat de hemel mij een vriendelijke, wonderbaarlijke, zachtaardige man brengt die de sleutel tot mijn hart bezit.
We hadden een cut-off-punt moeten stellen, maar dat hebben we niet gedaan en nu moeten we doorgaan en hopen tegen de hoop op succes.
In Hope Against Hope schrijft Nadezhda Mandelstam: "We hebben de triomf van het kwaad gezien nadat de waarden van het humanisme zijn vernederd en vertrapt.
Laat ze niet angstig worden vanwege de mislukkingen van de mensen, noch blindelings hopen tegen de hoop dat op een of andere manier mensen gerechtigheid en vrede op deze aarde zullen brengen.
Ik hoop tegen de hoop dat het deze keer anders zal zijn, hoewel er sinds gisteravond een licht sprankje hoop lijkt te zijn op een verandering van hart.
Een hoop tegen hoop op hoogstens, want het doel van de wetenschap is niet alleen om eenvoudige vooruitgang te brengen. In de huidige samenleving worden we steeds meer geconfronteerd met de resultaten van de kennis die we hebben opgedaan.
Toch was het op hetzelfde moment een bijna pleitende hoop tegen hoop en uitdrukking van hun kant dat op een of andere manier, op een of andere manier, deze zelfde kerkleden hen zouden helpen om de hele wereld te evangeliseren.
Maar zolang er een Verenigde Naties of enig ander agentschap is dat voor vrede werkt, zijn zij van mening dat in het belang van het overleven het enige is om het te steunen en te hopen dat de ramp zal worden afgewend.
Ik bedoel, als je ervoor kiest om het nu niet uit te voeren, dan betekent dat dat ik de rest van onze relatie, weet je, met de... de kans van buitenaf, de hoop tegen de hoop dat ik een pijpbeurt kan krijgen op elke avond.
