- Paarden voor cursussen.
Paarden voor cursussen, lieve jongen.
Paarden voor cursussen.
Nee, paarden voor cursussen, denk ik.
Ik denk dat het paarden zijn voor cursussen.
We hebben een debat nodig met onze mannelijke collega's, en misschien wel tussen ons vrouwen, over quota's en doelen, en er zijn paarden voor cursussen.
St Fiachra's Gardens in de National Stud, Kildare Horses voor cursussen Geschiedenis leeft voort in Ierland, zoals je kunt zien aan de paardenfokkerij en training die Kildare nog steeds een wereldwijde paardenhotspot maakt.
