Ik geef je nog een dag om jezelf te kalmeren, door je woede heen te werken, Angst, waar je ook warm voor bent en je zorgen maakt, en dan komen we bij elkaar en bespreken we dit als volwassen volwassenen.
Ze zijn allemaal heet en lastig tot ze iemand ontmoeten die het gewoon niet wil pikken.
Oké, luister, ik wil niet dat je helemaal opgewonden raakt op het werk...
Rock, ik had net een geweldige flits van hoe je broer en Millie eruit zouden zien.
Heb je het nu warm en lastig?
Als je zo opgewonden wordt, windt het me echt op.
Kijk naar jezelf, denkend dat ik helemaal heet ben en de moeite waard voor ons om samen te gaan wonen.
Ik bedoel, ze had toegang tot de coderingscodes en ze is zo sexy en ze heeft de moeite genomen om dit hele ding op jou te schuiven.
Ga je me nog vertellen hoe jij en Ryan... over 24 uur van het heetste naar de koude schouder gingen... of krijg ik drie keer geraden?
En ze begint zich op me te wrijven en ze wordt helemaal heet en ze maakt zich zorgen en begint te kreunen...
Hoe kan ze zich zo druk maken om iemand die ze niet kent?
Word je helemaal opgewonden van het zingen van een Ke$ha liedje?
Ja, hij is helemaal geil en bezorgd over de Burgren skip.
We hebben de neiging om helemaal heet en lastig te vallen over grote sommen van honderd dollar biljetten.
Lavon Hayes heet u van harte welkom bij uw allereerste Bluebell hittegolf, waar warm en lastig een heel nieuwe betekenis krijgt.
Ik word helemaal opgewonden vanavond, lieverd.
Jongen wordt sexy en lastig praten met gemiddeld uitziende meisjes.
Ik geef ze een seksgekke gek die genoeg is van een freak show om de hele stad warm en lastig te krijgen en wat komt er terug?
Me warm en lastig maken en dan weggaan?
Ik denk dat we ons landbouwhuis op orde moeten krijgen voordat we helemaal opgewonden raken over deze specifieke kwestie van maïsgluten.
Ik herinner me dat een assistent geil werd en de moeite nam om een telefoontje over te brengen van ene Mr Spielberg.
Ik heb het nu erg warm, het is 40 graden, en iemand heeft de camera's vernield.
Het was niet dat je geen seks wilde, het was dat je me niet wilde omdat je helemaal opgewonden bent voor Andrew.
Ik bedoel... als je haar ziet en je thuiskomt... en je besluit te doen alsof je een goede familieman bent... dan klim je in mijn bed en bovenop mij...
Klinkt alsof je ze allemaal heet en bezorgd hebt voor mij.
De volgende keer dat je een knappe meid ziet... en je wordt helemaal opgewonden door haar... stel je voor dat ze aan het schijten is, man.
Maak je niet druk dat hij sheriff is.
Ik maak het vandaag uit met Sean en ik wilde er niet te goed uitzien.
Nu is hij helemaal heet en lastig omdat we hem geen heroïne geven?
Dus terwijl de ene Duke op zoek is naar haar innerlijke hotness, staan de andere Dukes op het punt om helemaal opgewonden te raken door een eersteklas culinaire ervaring zorg van mevrouw Lulu Hogg.
Ik kreeg net een beetje hot en de moeite om mijn mohair twee lagen uit te zoeken.
De single bias knop fungeert als een overdrive control, variërend van slechts een vleugje grind op de laagste instelling tot een echt hete en lastige high-gain...
En ik zag niet dat je je druk maakte over de bank en telefoongegevens die Danny stal.
- Is dat waarom hij zo heet wordt en de hele tijd lastig valt?
Waarom ben je zo opgewonden, Kwon?
Ik ben niet iemand die het heet en lastig wordt door het idee om mijn eigen brouwerij te bezitten en rijk en dik te worden van mijn eigen bier.
Met een Olympisch stadion, een kasteel, verschillende kunstgaleries en tuinen, heeft Montjuïc zeker genoeg te bieden. Door te springen op de Montjuïc kabelbaan kunt u ontdekken wat deze machtige heuvel te bieden heeft zonder warm te worden en last te hebben van de klim naar de top. Lees meer
Ze werd erg sexy toen ze de naam "Angela" vond.
Met een Olympisch stadion, een kasteel, verschillende kunstgaleries en tuinen, heeft Montjuïc zeker genoeg te bieden. Door te springen op de Montjuïc kabelbaan kunt u ontdekken wat deze machtige heuvel te bieden heeft zonder warm te worden en last te hebben van de klim naar de top. Het is een overwinning, win situatie!
Ik werd opgewonden toen ik Caroline en Big Han zag.
