Terug naar af?
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af?
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar Square One.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar af...
Terug naar af.
Terug naar af.
Terug naar Square One
Terug naar af.
We zijn terug bij af.
- Terug naar af.
Terug naar af, heren.
Terug naar af.
We zijn terug bij af.
- Terug naar af.
We zijn terug bij af.
Terug naar af, Célestine.
Terug naar af dan?
Dus, terug naar af.
We zijn terug bij af.
We zijn terug bij af.
Het is terug bij af.
We zijn terug bij af.
- Terug naar af.
- Terug naar af.
We zijn terug bij af.
We zijn terug bij af.
We zijn terug bij af.
Ja, terug naar af.
- Terug naar af.
We zijn terug bij af.
We zijn terug bij af.
We zijn terug bij af.
We zijn terug bij af.
- Terug naar af.
Nee, terug naar af.
Terug naar af.
Oké, terug naar af.
Terug naar af.
Jelly, terug naar af.
We zijn terug bij af.
We zijn terug bij af.
En terug naar af.
En terug naar af.
Dus... terug naar af.
We zijn terug bij af.
Dus we zijn terug bij af.
Dus we zijn terug bij af.
Dus we zijn terug bij af?
Geweldig, terug naar af dan.
Dus we zijn terug bij af.
En we zijn terug bij af.
Dus we zijn terug bij af.
Breng ons terug naar het begin.
Dus we zijn terug bij af?
Dan zijn we terug bij af.
Terug naar af, denk ik.
Dat betekent dat je terug bij af bent.
We gingen terug naar af.
Dan zijn we weer terug bij af.
Dus we zijn terug bij af?
We zijn terug bij af.
We zijn net terug bij af.
Dus we zijn terug bij af.
Dan zijn we terug bij af.
Nee, we zijn terug bij af.
- Terug naar af dan.
Dus we zijn terug bij af.
Jongens, we zijn terug bij af.
Nou, we zijn terug bij af.
We zijn zo terug bij af.
Dus, we zijn terug bij af.
Ik ben terug bij af.
Maar het is terug bij af.
Dus waar terug naar af.
Zo'n beetje terug bij af.
We zijn terug bij af.
Dus het is terug naar af.
Geweldig, we zijn terug bij af.
Dus we zijn terug bij af?
Dan zijn we terug bij af.
Dus we zijn terug bij af?
Je gaat terug naar af.
Dus je bent terug bij af.
Ik ben bang om terug te keren naar af.
Dus we zijn terug bij af.
Laten we teruggaan naar af.
Dus, we zijn terug bij af.
Ik ga terug naar af.
Dus we zijn terug bij af.
Dus we zijn weer terug bij af?
Dan zijn we terug bij af.
Dus, we zijn terug bij af.
Nou, we zijn terug bij af.
Dus we zijn terug bij af.
Terug naar af.
En we zijn terug bij af.
Nou, ik ben terug bij af.
Dus we zijn terug bij af.
Nu zijn we terug bij af.
En we zijn terug bij af.
Terug naar af, denk ik.
Terug naar het begin?
- We zijn terug bij af.
Je bent terug bij af.
Anders zijn we terug bij af.
Dus, we zijn terug bij af.
Terug naar af, zonder verdachten.
Dus we zijn terug bij af.
- Nu zijn we terug bij af.
Dan is het weer terug naar het begin.
Dus nu zijn we weer terug bij af.
Ik denk dat ik terug ben bij af.
Dus nu zijn we weer terug bij af.
Dat brengt ons terug bij af.
- Dus we zijn terug bij af!
Daar zijn we, terug naar af.
Dus ik ben eigenlijk weer terug bij af.
- Dan zijn we weer bij af.
Het lijkt erop dat we terug bij af zijn.
Wat betekent dat ik terug ben bij af.
Oké, we zijn weer terug bij af.
- Nu is het terug bij af.
Dus we zijn terug bij af.
We zijn weer terug bij af.
Nou, we zijn terug bij af.
Dus ik ben terug bij af.
Dat bracht ons terug naar het begin.
En nu ben ik terug bij af.
Dus, we zijn terug bij af.
Dus, we zijn weer terug bij af, opnieuw.
Dus we zijn weer terug bij af?
Ik kan niet terug naar af.
Dus terug naar af, denk ik.
Het betekent dat we terug bij af zijn.
Dus nu zijn we weer terug bij af.
Oké, terug naar af.
Ik denk dat we terug bij af zijn.
Dan zijn we weer terug bij af.
Terug naar af?
Dus wat nu, terug naar af?
Terug naar af.
Ik denk dat we terug bij af zijn.
Dan ben ik terug bij af.
Geweldig, dus we zijn terug bij af!
We zijn terug bij af, niet per se.
Terug naar af.
Ik denk dat we terug bij af zijn.
Terug naar het begin, min of meer.
Dus we zijn weer terug bij af.
Dan zijn we weer terug bij af.
Dus we zijn terug bij af.
Ik zet je gewoon terug op het begin.
Dus we zijn terug bij af.
Daarom ben je weer terug bij af.
Dus eigenlijk zijn we terug bij af.
Hij is niet onze man.
We zijn terug bij af met nul aanknopingspunten.
Zijn alibi brengt ons terug naar het begin.
Dus we zijn weer terug bij af?
- We zijn terug gestuurd naar het begin.
Dat brengt ons terug bij af.
Je bent erg stil, baas.
Als we verliezen, zijn we terug bij af.
Je hebt ons weer helemaal bij af gezet.
Geweldig, nu zijn we terug bij af.
- Geweldig, dus we zijn terug bij af.
Oké, dus we zijn terug bij af.
Ons onderzoek was dus terug bij af.
Dan zijn we weer terug bij af.
Dus, ik denk dat we terug bij af zijn.
Ja, we zijn terug bij af.
- Hij heeft me terug bij af gezet.
Ik kan het niet verdragen om terug te vallen naar het begin.
Oké, dus we zijn terug bij af.
Dus, ik denk dat we terug bij af zijn.
Helaas ben je terug bij af van verdachten.
Zo niet, dan zijn we terug bij af.
Dus hier zijn we, terug naar af.
Dus we zijn weer terug bij af.
Betekent dat dat je weer terug bij af bent?
Maar terug naar het begin is geen optie.
Dan zijn we weer terug bij af.
-Daarom ging ik terug naar het begin.
Dus we zijn weer terug bij af.
Ik weet het, ik weet het, terug naar af.
Nu zijn we weer terug bij af.
Bedoel je dat we terug bij af zijn?
En hij stuurde ons net terug naar het begin.
Als we naar buiten gaan, zijn we terug bij af.
Laten we niet teruggaan naar het begin, Mr President.
Het lijkt erop dat we terug bij af zijn.
Als we falen, ga je terug naar af.
Ze wilden niet terug naar af.
Of... we gaan gewoon terug naar af.
Terug naar af. Hoe vinden we ze?
Dus, we zijn terug bij af.
Dan zijn we terug bij af, hè?
Asad El-Libi verhuist en ze zijn terug bij af.
Schokkend genoeg, nee, wat ons terug bij af brengt.
Het bloed van de patiënt zal niet stollen, we zijn terug bij af.
Dus, we zijn terug bij af, terug bij nul.
Fiona is dood, dus... het lijkt erop dat we terug bij af zijn.
Dan heb ik het mis over haar, we zijn terug bij af.
Ik controleer Tariq, maar we zijn terug bij af.
- Al dat werk en we zijn terug bij af.
Maar voor Yogi en Toyo is het terug bij af.
Twee maanden onderzoek met nationale jurisdictie... we zijn terug bij af.
Donor werkte niet, dus we zijn terug bij af.
Ze zijn verdwenen en we zijn terug bij af.
Terug naar het begin, en oneerbiedigheid voor nationale talen bleef bestaan.
Als dat niet lukt, zijn we binnenkort weer terug bij af.
Maar het onsterfelijkheidsprobleem brengt ons terug bij af.
En terug naar het begin met geen ammoniumnitraat meer.
Nu zijn we terug bij af over wie Hendricks gekweld heeft?
We zijn terug bij af.
We moeten terug naar af en opnieuw beginnen.
Dus het lijkt erop dat we terug bij af zijn, hè?
Maar ik ben weer mens, dus we zijn terug bij af.
Als hij dood is, zijn we weer terug bij af.
Ik was genezen en dan ben ik terug bij af.
Soms moest je gewoon terug naar af.
Voor de Duitse marine was het terug bij af.
Dan nomineren we ze weer, we zijn terug bij af.
Het lijkt erop dat we terug bij af zijn.
Maar op dit moment zijn de Scarranen terug bij af.
Maar als ze ontsnappen, zijn we terug bij af.
Dan ben ik terug bij af en weet ik nog steeds niets.
We moeten terug naar af en opnieuw beginnen."
Terug naar af, maar het zou niet de eerste keer zijn.
En ik ben teruggegaan naar het begin met mijn kippenvleugels.
De kleinste discrepantie zal het team weer op het rechte pad brengen.
Heb je een plan of zijn we terug bij af?
Nou, dat brengt ons terug bij af met die kerel.
Terug naar het begin.
De luitenant ademt in mijn nek en ik ben terug bij af.
Sommige dingen veranderen nooit en nu zijn we terug bij af.
Ja, maar als hij niet praat, zijn we terug bij af.
Dus we zijn weer terug bij af tot afgelopen januari.
En we zijn weer terug bij af.
Dus de whisky is weg en we zijn terug bij af.
Nou, we zijn weer terug bij af, is het niet?
Vince en Diane, de beraadslagingen zijn nu terug bij af.
Sally is niet de mol, dus we zijn terug bij af.
Na de borgsom, ben ik terug bij af, gebroken en genaaid.
Het was een valstrik, terug naar de marine.
Het verscheuren van SALT II zou neerkomen op teruggaan naar het begin.
Maar als zijn alibi klopt, zijn we terug bij af.
En jij en ik, we mogen terug naar af.
We hebben zes maanden nodig om ze terug bij af te krijgen.
De zwarte fee is terug bij af.
Als Catherine niet de November Comité agent is, zijn we terug bij af.
Het is niet P.O.T.S., dus we zijn terug bij af.
Je hebt alles veranderd en nu ben ik weer terug bij af.
Nou, als we hem nu verliezen, dan zijn we terug bij af.
Nu is zeker niet het moment om terug te gaan naar het begin.
Je hebt een beslissing genomen en hij blijft teruggaan naar het begin.
Als Joan niet onze moordenaar is, betekent dat dat we terug bij af zijn.
Dit is jammer, maar het betekent niet dat we terug bij af zijn.
Als we niet langs de poort komen, zijn we terug bij af.
Bijna een jaar later lijkt het erop dat we weer terug bij af zijn.
En we moeten haar terug naar het begin brengen om het te doen.
Het is echt niet P.O.T.S. We zijn echt terug bij af.
Voorlopig zijn we terug bij af, en ons verleden blijft een mysterie.
Ik dacht aan alles, maar nu ben ik weer terug bij af.
Ik hoop alleen dat er één uitkomt, of het is terug bij af.
Als ik verlies, ga ik naar huis.
Het lijkt erop dat mijn hotelproject terug moet naar af.
En als hij vrij is, zal hij verkopen en dan zijn we weer terug bij af.
- We zijn terug bij af... en krijgen de klappen.
We vernietigen de ene fabriek, ze zetten een andere op... en zetten ons terug bij af.
Het maakte hem erg impopulair, ze wilden niet terug naar af.
Nou, ik voelde me goed, opeens, ben ik terug bij af.
Als je hem door die deur laat lopen, zijn we terug bij af.
Ik weet dat ik terug ben bij af, zonder vrienden of bemanning.
Zoals je kunt zien, ben ik weer terug bij af.
Als hij de Sovs het kan laten geloven, is alles weer terug bij af.
Ik ben terug bij af, de slechte munt wordt teruggegooid waar hij thuishoort.
We moeten terug naar af en opnieuw beginnen."
Heren, we beginnen opnieuw tot we hem vinden.
Kom op, je kunt me niet vertellen dat we terug bij af zijn met deze deal.
Plan A... was om al hun gegevens te wissen, ze terug te sturen naar het begin.
Ik zou geld op ze inzetten om weer te vechten over twee weken en terug naar af.
En nu moet ik terug naar het begin van formulier vier?
Maar Doreen is dood, Balleseros is vermist, en we zijn terug bij af.
Ponces zal tijd hebben om zijn rekeningen te verplaatsen, en dan zijn we weer terug bij af.
Als hij gedood wordt voordat hij het lab bereikt, dan zijn we terug bij af.
Layla en deze kerel zijn terug bij af, op zoek om die stenen te verplaatsen.
Al die jaren van je leren hoe je moet vechten, we zijn terug bij af, jongen.
Wat verdomme vertel je me hier... dat we terug bij af zijn?
Dat is allemaal een andere manier om te zeggen dat we terug bij af zijn.
Aan de andere kant, als zijn bloedtest negatief is... zijn we weer terug bij af.
Onze ouders moeten terug naar het nieuwe adres.
Dan zijn we weer terug bij af. lk wil die kerel pakken, maar dan op de legale manier.
Maar, voegde hij eraan toe, het was nodig om terug te gaan naar het begin en opnieuw te beginnen.
Dus hij gaat naar het noorden voor verduistering, en we zijn terug bij af met de Normandische zaak.
En als je denkt vanuit een ontwerp perspectief, over terug te gaan naar het begin, en te zeggen:
Zo niet, dan zijn we terug bij af en is het virus weer op de markt.
We hebben 48 uur om Parsa te vinden voordat hij weg is of we zijn terug bij af.
Oké, dus ze veranderen hun werkwijze, maar we hoeven niet terug naar af.
Dus deze kerel is terug bij af, het allemaal uitzoeken, maar niet met mij.
Dankzij jou is ons zes maanden durende onderzoek naar de auto-jacking ring weer terug bij af.
Maar hoe je er ook naar kijkt, hoe lang en hoe kort we ook zijn, we zijn weer terug bij af.
Hoe je het ook bekijkt, de lange en korte is dat we terug bij af zijn.
Dus wat je moet doen is teruggaan naar het begin.
Een dood in de familie, een diefstal of schade, en je bent weer terug bij af.
Natuurlijk, als we geen baby hebben en dat doen ze, zijn we terug bij af, vriend-wijs.
Drie dagen later werd het niet aangenomen door het Congres en de Amerikanen waren weer terug bij af.
Nu Jimmy weg is, ben je terug bij af, al hebben we Siobhan nog.
Ga terug naar het begin, ondervraag Mladenichs dealer en praat met die meiden in die motelkamer.
Als we Still water vrijlaten, zijn we terug bij af en de stad is nog steeds in gevaar.
Ja, het plaatst ons ook weer terug bij af over waarom deze meisjes werden meegenomen.
We hebben misschien vijf uur voordat de lus zich herstart... en dan zijn we weer terug bij af.
Ik was terug bij af: van het spoor skiten, tegen bomen crashen, rotsen en wat er nog meer buren waren.
Alleen al dat zou betekenen "terug naar het begin" en voor ons nieuwe mogelijkheden om een verbeterde richtlijn te krijgen.
Dus, afgezien van het weten dat hij naar de gevangenis gaat voor het uitlokken van een moord, zijn we terug bij af.
Om te zien hoe ze jou naar Scofield en Burrows moest leiden... zijn we weer terug bij af.
Het zou betekenen om terug te gaan naar het begin, maar als hij ons oppakt, worden we beschermd door zijn organisatie.
Als de Maastricht-teksten echter niet worden toegepast, zijn we allemaal weer terug bij af. Horresco refereert!
Terug naar het begin is een grote overwinning in dit huis, maar waarom heb je me geholpen?
Dus als Morris niet de moordenaar is, dan zijn we terug bij af.
En als zijn alibi klopt, dan ben ik terug bij af... met elke bekende pedofiel in Boston.
Als je niet positief testte, betekent dat dat Butters de geestenkoekjes niet aanraakte, en we zijn terug bij af.
In de praktijk betekent dit dat de gehele terugvorderingsprocedure met betrekking tot Fleuren Compost terug bij af is.
De EMU zou een succes moeten zijn, anders zou de Gemeenschap gedwongen worden terug te keren naar het begin.
En Katherine vermoorden laat het allemaal toe, en als je het niet aankunt, dan zijn we terug bij af.
Als je denkt dat je het onder controle hebt... gebeurt er iets anders en dan ben je weer terug bij af.
Nou, als het oog sterft, moeten we het gewoon verwijderen en jij en ik zijn terug bij af.
Het besluit van het Bureau van vorige week zal dus niet in werking treden en we zullen terug bij af zijn.
Het blijkt dat hij werd vermoord twee weken voor Rebecca Clark, dus we zijn terug bij af over onze moord.
Razer, je weet dat we Aya willen redden, maar zonder hulp van de Orange Battery, zijn we terug bij af.
Als een akkoord over het statuut onmogelijk wordt gemaakt, zijn we ook weer terug bij af wat betreft de reiskosten.
En als ik denk dat ik mijn kinderen begin te begrijpen, worden ze volwassen en ben ik weer terug bij af.
De campagne moet absoluut fundamentele kwesties behandelen, inderdaad, we moeten in zekere zin teruggaan naar het begin.
En nu wordt ons verteld dat je alle verdachten van Caswell hebt vrijgesproken, ze hebben allemaal alibi's gegeven, en dat je terug bij af bent.
Maar volgens de weersvoorspelling zal de wind vanavond oppakken en dan zijn we morgen weer terug bij af.
Nu zijn we terug bij af, en we hebben een aanzienlijke hoeveelheid belangrijke en nuttige wetgeving voor nieuwe voedingsmiddelen verloren.
Hij was tevreden dat de partijen na de Israëlische verkiezingen niet terug zouden hoeven te keren naar het begin van hun onderhandelingen.
In dat geval, als er hier geen schuldbewijs is... is er geen bewijs dat er ooit een was... dus zijn we terug bij af.
Als hij dat was... gooit het de hele tijdlijn uit het raam en zijn we weer terug bij af met het hele Danny onderzoek.
Dus hij gaat het eten halen en brengt het terug naar de kat en dan terug naar het begin.
Ik heb zo hard gewerkt om te komen waar ik ben, en ik wil niet terug naar het begin omdat ik zwanger ben.
Als we een halfgebakken interview overhaasten, zullen ze zeggen dat ze niets wisten, we zijn terug bij af - vier verdachten en geen weg verder.
Dat laatste is alleen mogelijk als je verwachtingen van jezelf had... Daarom, ga terug naar het kwadraat van de genade van God.
Dat betekent echter niet dat de Commissie het met de rapporteur eens is dat we terug moeten naar het begin.
Ik ben van mening dat we op de een of andere manier terug moeten gaan naar het begin en dat de Commissie met haar eigen voorstel moet komen, rekening houdend met de aanbevelingen van het Parlement.
Op grond van de Europese Akte moet de Raad de tekst vóór 6 oktober aannemen, want anders is hij weer terug bij af.
Charlie, het probleem is dat nu Judith en Herb voorbij zijn, ze denkt dat we terug bij af zijn in het omgaan met de PTA carnaval.
De zwelling is afgenomen, mijn enkel is beter, en als Ethan erachter komt dat ik doe alsof, ben ik terug bij af.
Maar hoe langer het duurt, hoe meer kans dat de dolfijn terug is in het overstroomde bos, en dan is het weer terug bij af.
En als je denkt vanuit een ontwerp perspectief, over terug te gaan naar het begin, en te zeggen, "Ik wil gewoon kinderen beschermen op de achterbank."
Het zal niet nodig zijn om meteen terug te gaan naar het begin: bij de volgende besprekingen in Lomé kunnen we ons concentreren op wat er echt verbeterd moet worden.
Wij beseffen dat deze richtlijn geen prijzen zal winnen, maar afwijzing brengt ons terug bij af, en dat is niet in het belang van Europa.
Het streven naar verlaging van de bronbelasting ten opzichte van het door de Commissie voorgestelde tarief tot 15% of 10% valt echter onder de categorie "terug naar het begin van het jaar."
Ik ging op dat Zone Diet maar ik zou eten als een hele week aan maaltijden in ongeveer twee dagen en dan weer terug naar af.
Bijna negen jaar nadat de VS en haar bondgenoten het land binnenvielen om Saddam Hoessein omver te werpen en democratie te vestigen, lijkt Irak weer terug bij af te zijn.
Terug naar Square One: Maar minstens één man heeft gelijk; zijn naam is Beppe Grillo de oprichter en leider van de "vijfsterrenbeweging" (M5S) in Italië.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het streven naar verlaging van de bronbelasting ten opzichte van het door de Commissie voorgestelde tarief tot 15 % of 10 % valt echter onder de categorie "terug naar het begin van het jaar."
We hebben vorig jaar eindelijk bescheiden vooruitgang gezien met het vredesakkoord in november en de invoering van democratie in maart, maar nu is het terug bij af.
Het enige wat werkelijk open en wijd open is, is de mogelijkheid om de bevoegdheden van Brussel tot in het oneindige uit te breiden, zonder ooit terug te verwijzen naar het eerste deel en de Verdragen.
We hebben vorig jaar eindelijk bescheiden vooruitgang gezien met het vredesakkoord in november en de invoering van democratie in maart, maar nu is het terug bij af.
Oké, we zijn terug bij af, want Vijay kan onmogelijk naar de universiteit zijn gegaan vanuit de tempel, Hollis hebben vermoord, en terug naar huis in 15 minuten.
Nu zitten we weer vast in het verkeer. Denk dan dat je dat doet, er wordt een ringweg aangelegd... Een paar jaar later... zijn we weer terug bij af.
Teleurstelling dat de nieuwe weg naar de carrière niet bracht wat ik had gehoopt.Ik was terug bij af.Niet het type baan was het probleem, maar de vorm.
Terug naar het begin Een: Laten we hopen dat deze crisis velen terug zal brengen naar de basis, het afwenden van de beschreven vooruitzichten, dat is puur fascisme, oligarchie, en dat uiteindelijk zou leiden tot werelddictatuur.
Wij krijgen de indruk dat de Raad onlangs weer bij af is gegaan wat betreft het voorstel voor een hervorming en de Commissie denkt er zelfs over om het in te trekken.
Het lijkt er dus op dat KASEUR terug bij af is, omdat de problemen vorig jaar begonnen toen de universiteit weigerde te blijven praten met het Fraser bestuur vanwege een ernstig beschadigde relatie.
Hij is zo schilferig als de admiraal, dat zet ons terug naar het begin: [Wilma] Denk je wat ik denk? Ga terug naar Vor-Deeth, zoek uit wat het is op die planeet::
Maar we zijn niet in Japan, die dezelfde fokkers al vele jaren roepen! Het voegt niets toe aan het ras weer en dus ben je terug bij af. Sommige mensen nooit leren.
Ik moet zeggen dat dit niet de manier is waarop ik de zeer teleurstellende voorstellen van de Verenigde Staten zou willen beschrijven die ons weer op het rechte pad brengen in plaats van het proces vooruit te helpen."
Keer op keer voelen we ons alsof we langzaam en pijnlijk een helling beklimmen en dan, als het lijkt alsof we op het punt staan om de lucht aan te raken, dalen we scherp terug naar het begin.
De artsen waren erin geslaagd om het een keer te reguleren, maar de ziekte kwam terug en ik was terug bij af en nam mijn tien pillen Neo-Mercazool dagelijks, proberen langzaam te repareren, hopelijk voor de tweede keer.
Dat is zeker niet het geval voor tracks als bijvoorbeeld 'Back To Square One', 'Raintime', 'World Arena' en 'Goodbye Mother Sky', zonder de illusie te wekken dat de rest van het album van mindere kwaliteit is.
Het EESC wil wijzen op de conclusies van zijn seminar van november 2007 in Brussel, waarin het erop aandringt dat de bestaande structuren en netwerken voor raadpleging moeten worden gebruikt, in plaats van telkens weer op één lijn te worden gebracht.
Het EESC wil wijzen op de conclusies van zijn seminar van november 2007 in Brussel, waarin het erop aandringt dat de bestaande structuren en netwerken voor raadpleging moeten worden gebruikt, in plaats van telkens weer op één lijn te worden gebracht.
We moeten dan weer terug naar het begin van het begin van het begin van deze twee zaken, die intiem met elkaar verbonden zijn, parallel bewegend. En zo moet het tot het einde zijn.
Je bent bang dat hij de telefoon oppakt, dat hij je misschien een dienst bewijst, dat je hem misschien iets verschuldigd bent, en dat hij je misschien weer belt, en je bent terug bij af, in voor- en tegenspoed.
Het is onthutsend om te beseffen dat wanneer wij als Parlement stemmen over de huidige versie van het plan, we inderdaad weer terug zullen zijn bij af, en dit na twee jaar van harde transplantaat van de kant van de Commissie en het Parlement.
Deze mensen kiezen onophoudelijk gevechten, vanwege dit, zul je het gevoel alsof je terug bent om een met hen telkens opnieuw, ongeacht hoeveel je probeert om hen te helpen, of problemen in de relatie op te lossen, omdat het niet de genezing is die ze willen.
Als dat gebeurt, zijn we terug bij af, met een sektarische regering, gesteund door zowel al-Hakim als Muqtada al-Sadr in opdracht van Teheran, en we zullen een gedestabiliseerde situatie hebben waarin de partij die de verkiezingen won niet langer in de regering zit.
Dames en heren, tot slot wil ik zeggen dat ik vind dat de compromistekst die we met de Raad hebben bereikt, belangrijk is als deze zonder amendementen wordt goedgekeurd, waardoor we weer terug zouden keren naar het begin en de maatregelen ter bescherming van het milieu en de volksgezondheid aanzienlijk zouden vertragen.
Dit brengt u. U zult nu terugkeren naar Plaka de hele tijd met een fantastisch uitzicht over de prachtige Mirabello Golf en het eiland Spinalonga. U komt terug van de splitsing waar we vertrokken voor de stijgende weg genomen. Dus sla linksaf en je bent weer terug bij het begin.
Dit brengt je. Je keert nu de hele tijd terug naar Plaka met een fantastisch uitzicht over de prachtige Mirabello Golf en het eiland Spinalonga. Je komt terug van het kruispunt waar we net het opwaartse pad achtergelaten hebben. Dus sla linksaf en je bent weer terug bij het begin.
Maar ook de oplossingen -- we gaan vandaag praten met Alan Watt, over wie deze mensen zijn, opnieuw, die deze agenda op ons afdwingen, en sommige van de dingen die we kunnen doen om het uiteindelijk te elimineren, om terug te keren naar het begin met een constitutionele republiek.
We lopen het risico een absurde situatie te creëren waarin we teruggaan naar een kwestie die al in de Conventie is opgelost met een compromis, maar we kunnen niet discussiëren over kwesties waarover in de Conventie geen overeenstemming is bereikt, zoals de herzieningsprocedure.
De onafhankelijke jongeren die al meer dan een jaar protesteren zijn weer terug bij af, nog steeds op de pleinen, zwak en gefragmenteerd, maar toch vasthouden aan de hoop om een nieuw Jemen op te bouwen, gebaseerd op vrijheid, democratie, rechtvaardigheid en sociale gelijkheid.
Het is de verantwoordelijkheid van het Comité om een gecoördineerde, effectieve en duurzame drievoudige respons te bieden om de vraag en de reële economie te stimuleren met toekomstige investeringen, de kredietverlening te herstellen en robuuste internationale financiële regelgeving en toezicht te bevorderen die transparantie, stabiliteit en passende prikkels biedt, systemische risico's elimineert en ervoor zorgt dat we niet teruggaan naar het begin.
Zij weten heel goed dat als hun ontwerpresolutie wordt aangenomen, we terug moeten gaan naar het ene punt, naar een ander debat tussen de verschillende fracties op basis van de toepassing van de resolutie, en misschien zullen er maanden en maanden verloren gaan, wanneer er dringend behoefte is om de werkzaamheden in Brussel te leiden en te onderhandelen over de werkzaamheden in Straatsburg.
In feite heeft ook de Commissie dit toegegeven, zonder haast te maken met het koppelen van de nationale identiteit aan de individuele cijfers, individuele posten, omdat we dan weer terug zouden zijn bij af, omdat we de merites van de zaak terzijde zouden schuiven en de nationale vlaggen weer in gebruik zouden moeten nemen, wat ons allemaal enige tijd zou kosten om het te verwerken.
Anderzijds was de Raad 11 en 18 jaar te laat toen hij met amendement 8 drie van zijn eigen richtlijnen voor de verwezenlijking van het beginsel van gelijke behandeling van mannen en vrouwen uit de jaren 1979 en 1986 verwijderde en slechts verwees naar twee wettelijke bepalingen uit 1975 en 1976, dat was een geval van terug naar af!
Tijdens het debat van het Europese Parlement op 8 juli 1980 over de verklaring van de Raad over het Luxemburgse voorzitterschap heeft de heer Thorn, in zijn hoedanigheid van voorzitter van de Raad, gezegd: "Ik zou een plechtige waarschuwing willen geven aan degenen die ervoor zijn terug te keren naar het begin, een hypothetisch idee dat lijkt te leiden tot het opbouwen van een nieuw beleid inzake de ruïnes van het communautaire beleid die in de loop van twee decennia zijn ontwikkeld en ons goed hebben gediend.
De verklaring van de president van Turkije, de heer Ozal, over de beweringen van Turkije aan de Griekse Dodekanesos en zijn opmerkingen dat nu de meningsverschillen over de moslimminderheid in Bulgarije zijn opgelost, Turkije zijn aandacht zal richten op Griekenland, brengt niet alleen de betrekkingen tussen beide landen duidelijk in gevaar, maar brengt ook de kwestie van de bezetting van Cyprus door Turkse troepen terug op het rechte pad.
De heer Guarraci (S). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, zoals wij hadden verwacht, brengen de antwoorden van de commissaris ons terug naar het begin, en het is misschien de moeite waard erop te wijzen dat de maffia, ongeacht haar vorm of naam, de georganiseerde misdaad, hoe gelabeld ook, parasitaire en speculatieve ingrepen van min of meer crimineel karakter, geen zaken zijn die andere zaken betreffen, maar feiten van het dagelijks leven die de Gemeenschap in de ruimste zin van het woord raken.
Als we echt een beleid willen voeren ter ondersteuning van de groei, en dat is ongetwijfeld noodzakelijk voor de Europese Unie, moeten we iedereen zijn verantwoordelijkheid op zich nemen, de manoeuvreerruimte van het Stabiliteits- en groeipact en het monetair beleid ten volle benutten om de Europese Investeringsbank te mobiliseren, zodat we eindelijk over het idee heen komen dat dit een grote onderneming is, ook al betekent het dat we terug moeten naar het begin.
Dit zijn de vragen waarmee het Parlement zich vandaag bezighoudt: wij kunnen twee standpunten innemen ten aanzien van deze discussie: ofwel kan het Parlement wachten op de normale procedure, volgens welke het in maart 1990 al dan niet zijn instemming zou verlenen, in welk geval het Parlement slechts twee opties zal hebben om het hele pakket te verwerpen, de onderhandelingen weer op een rijtje te zetten, ofwel te accepteren dat het geen verdere invloed meer heeft op de Overeenkomst van Lomé, ofwel kiest het de verantwoordelijke weg, die het met deze vraag aan de Commissie heeft gedaan.
