Het is heet en zwaar .
Oh , heet en zwaar .
Het werd heet en zwaar .
Dat zag er heet en zwaar uit .
Dat klopt , heet en zwaar .
Dingen worden heet en zwaar .
Alles wordt heet en zwaar .
Getuigen zeggen dat het heet en zwaar werd .
Het was heet en zwaar .
Ze waren vroeger heet en zwaar .
Heet en zwaar of warm en licht ?
Sindsdien zijn ze heet en zwaar .
Nou , de dingen gaan nog steeds warm en zwaar .
Ze zijn behoorlijk warm en zwaar op dat pakje .
Weet je , voordat het heet en zwaar wordt .
We zijn heet en zwaar , dan stopt hij met bellen .
Best heet en zwaar , voor zover ik kan zien .
Als we zoenen , wordt het heet en zwaar .
Zes maanden heet en zwaar in de commune .
Op mijn teken gaan we er warm en zwaar in .
Ze waren er echt mee bezig , heet en zwaar .
Nu gaan de liefdesbrieven beginnen , heet en zwaar .
Jullie waren erg sexy en zwaar op school .
We verkopen onszelf als een lekker en zwaar stel hier .
We worden nu zweterig , heet en zwaar in de menigte .
Ik dacht dat je lekker en zwaar tegen haar was .
Scott en ik waren sexy en zwaar op de middelbare school .
Dus jullie worden behoorlijk heet en zwaar , hè ?
Dat is hoe Takeem die lange afstand liefde warm en zwaar houdt .
Het is voorbij ... moet eerst erg heet en zwaar zijn geweest .
Nee , ik hoorde ze aan de telefoon .
Je moet niet te ver gaan met je voorzittende rechters , Suze .
Maar je weet dat de MP 's achter me aan zitten , heet en zwaar .
Hij heeft een vriendin en ze zijn heet en zwaar .
Hij en Talma waren sexy en zwaar voordat hij mystic-purist werd .
We hebben het geprobeerd , en het werd allemaal heet en zwaar , en toen ...
We hadden een tijdje een heet en zwaar ding .
Maar dan begint het heet en zwaar te worden en dan krab je me .
Bling werd heet en zwaar tussen Nespola en bit o ' nutz .
Dus , Eric ... waar hadden jij en Donna het over ?
Hoe is het om daar naar binnen te gaan , warm en zwaar te worden met je meisje ?
Oh , ja , hij en Claire waren sexy en zwaar voordat ze Simon Bell ontmoette .
Heet en zwaar : Konecranes beheert uitdagingen in de staalindustrie met intelligente hefoplossingen _ Ins-news
In feite , de reden dat ze stopte is , ze werd heet en zwaar met haar vriendje .
Volgens Jane is het drie jaar geleden dat Nick en Heidi heet en zwaar waren .
Dingen beginnen warm en zwaar te worden , kleding wordt verwijderd ... dan gaat het vreselijk mis .
Ze gingen hard en zwaar te werk en zijn hart gaf het op .
De Blawker meldt dat jullie twee de laatste weken sexy en zwaar zijn geweest .
Alle jongens willen hetzelfde , zoenen tot ze heet en zwaar zijn , en dan weggaan .
Daarna dacht ik dat Chester en ik warm en zwaar zouden zijn .
Ze ontmoetten elkaar op het gala , en sindsdien is het warm en zwaar .
Gespot -- N.En B.Hot en zwaar in de zalen van het paleis hotel , alleen om te vinden S.Al wachten .
Ik begin net te denken dat het allemaal een beetje heet en zwaar wordt .
Ik zeg alleen ... dingen als deze branden heet en zwaar , maar dan gaan ze uit vlammen .
Altijd als het zoenen heet en zwaar wordt , vlak voor het vrijen , is er een vervaging .
Maar weet je , toen gingen we er echt warm en zwaar tegenaan .
Of je gaat te ver met je vriendje , hij knijpt te hard .
Kijk , ik kan het proberen , maar ik zeg je , hij is heet en zwaar om dit ding klaar te krijgen .
En het deed me denken aan ons ... hoe twee jaar geleden we warm en zwaar begonnen .
Ze zullen het warm en zwaar hebben op het podium en dan naar hun feestjes gaan , en hij zal proberen me te ondermijnen .
Ik hoorde dat ze een tijdje heet en zwaar waren ... en toen hoorde ik dat ze uit elkaar gingen .
Nou , het zou zonde zijn om ze die hete en zware pakken voor niets aan te laten doen .
De lucht was heet en zwaar van het verkeerde , waardoor ik dorst . Dorst voor een grote drank van water .
Ik bedoel , er zijn deze e-mails heen en weer , behoorlijk heet en zwaar , en plotseling stopten ze gewoon .
Ellen ging altijd met Cody mee , heel heet en zwaar van wat ik hoorde .
Een week geleden , ben je helemaal warm en zwaar met Caitlin , en vandaag staar je in een lege incubatietank .
Als je dat doet , haal deze auto 's uit de weg ... want mijn hulpsheriffs komen door heet en zwaar .
Looien crèmes , of self-tanning lotions , zijn een ander product dat wordt geduwd heet en zwaar tijdens de zomer en wintermaanden .
De hele nacht is ze sexy en zwaar voor me .
Ja , dat zeg je , maar de laatste keer dat ik jullie zag , gingen jullie er behoorlijk zwaar tegenaan .
Weet je zeker dat het niets te maken had met het zien hoe jij en Damon warm en zwaar werden in een spleetoog motel ?
Laten we zeggen dat ... als het warm en zwaar zou worden ... niet de eerste keer zou zijn .
Gebaseerd op ladingspatronen , is het warm en zwaar geweest ... tot een paar maanden geleden .
- Zware seks die fout liep ... ze ontmoetten elkaar bij Roma , gingen terug naar zijn huis , het werd een beetje heet en zwaar ...
En het werd heet en zwaar , en ik stond op het punt om haar beha uit te doen , ja !
Toen Kash en ik het warm en zwaar hadden , ontdekte Linda het en chanteert Kash om een ander kind te krijgen .
Het was behoorlijk heet en zwaar daar voor een paar maanden , maar , ik weet het niet , ik denk dat hij gewoon ziek van me werd .
Toen realiseerde ik me dat de laatste keer dat hij hier was , hij niet zo heet en zwaar aan het hijgen was omdat hij zo opgewonden was .
Ik bedoel , zij en ik zijn al maanden sexy en zwaar , en ze is zeker , je weet wel , tevreden .
Alleen dat ze hun eerste kus hadden gehad bij de opening van die Egyptische tentoonstelling ... en dat het sindsdien heet en zwaar was geweest .
Weet je wanneer je iemand ontmoet en het is allemaal warm en zwaar voor een week en dan begint hij behoeftig te worden en maakt je ontbijt ?
Het hoogtepunt was natuurlijk het nummer Back To Back , maar ik hield ook van nummers als Red , Hot And Heavy en het vrij nieuwe Playing God .
Luister , Robin , ik wil je niet onder druk zetten op je afspraakje hier , dus als het warm begint te worden met jou en Don ...
Weet je , Kerstmis begrijp ik , maar laten we zeggen dat je bij haar was voor een paar uur , en het is leuk en het is heet en zwaar
Hoe dan ook , we waren de hele zomer heet en zwaar , maar ze woonde in Pittsburgh , dus toen het kamp voorbij was , was het een lange afstand relatie soort ding .
Tijdens de pasvorm is het natuurlijk een hete en zware sport . Als we alles geregeld hebben ( we zijn hier niet meer terug ) vertrekken we .
Andy ik begon behoorlijk heet en zwaar , maar , uh , de laatste paar weken was ik gewoon super druk , dus ik denk dat hij zich verwaarloosd voelt , en hij gedraagt zich een beetje koud .
Kijk , onze dode Dr. Monroe , ze is heet en zwaar met haar mannelijke McDreamy , totdat ze hem betrapt in de oproepkamer met zijn scrubs rond zijn enkels , neuken stoute verpleegster McClintock .
Heet en zwaar : Konecranes beheert uitdagingen in de staalindustrie met intelligente hefoplossingen . _ Ins-news Navigation Home Contacteer ons INS hoofdwebsite Over ons U bevindt zich hier : Home Konecranes Plc Heet en zwaar : Konecranes beheert uitdagingen in de staalindustrie met intelligente hefoplossingen .
De 30 augustus 1982 , uitgave van Advertising Age merkte op dat X - gewaardeerde video games worden nu geproduceerd , uitleggen : `` Hot and heavy is the only way to descript the game play of the new titels , `` Bachelor Party , '' `` Bachelor Party , '' `` Bachelor Party , '' `` Beat '' en `` Eat '' Em en `` Custer '' s Revenge .
