Hoe dan ook, we waren de hele zomer heet en zwaar, maar ze woonde in Pittsburgh, dus toen het kamp voorbij was, was het een lange afstand relatie soort ding.
Hoe is het om daar naar binnen te gaan, warm en zwaar te worden met je meisje?
Het is voorbij... moet eerst erg heet en zwaar zijn geweest.
Bling werd heet en zwaar tussen Nespola en bit o' nutz.
Heet en zwaar of warm en licht?
Ik bedoel, zij en ik zijn al maanden sexy en zwaar, en ze is zeker, je weet wel, tevreden.
Alleen dat ze hun eerste kus hadden gehad bij de opening van die Egyptische tentoonstelling... en dat het sindsdien heet en zwaar was geweest.
Dus, Eric... waar hadden jij en Donna het over?
Ik begin net te denken dat het allemaal een beetje heet en zwaar wordt.
Ellen ging altijd met Cody mee, heel heet en zwaar van wat ik hoorde.
We verkopen onszelf als een lekker en zwaar stel hier.
Ze zijn behoorlijk warm en zwaar op dat pakje.
Looien crèmes, of self-tanning lotions, zijn een ander product dat wordt geduwd heet en zwaar tijdens de zomer en wintermaanden.
Zes maanden heet en zwaar in de commune.
Ze gingen hard en zwaar te werk en zijn hart gaf het op.
Weet je zeker dat het niets te maken had met het zien hoe jij en Damon warm en zwaar werden in een spleetoog motel?
De hele nacht is ze sexy en zwaar voor me.
Ze zullen het warm en zwaar hebben op het podium en dan naar hun feestjes gaan, en hij zal proberen me te ondermijnen.
Je moet niet te ver gaan met je voorzittende rechters, Suze.
Nou, het zou zonde zijn om ze die hete en zware pakken voor niets aan te laten doen.
We hadden een tijdje een heet en zwaar ding.
Sindsdien zijn ze heet en zwaar.
Weet je, Kerstmis begrijp ik, maar laten we zeggen dat je bij haar was voor een paar uur, en het is leuk en het is heet en zwaar
Scott en ik waren sexy en zwaar op de middelbare school.
Het was behoorlijk heet en zwaar daar voor een paar maanden, maar, ik weet het niet, ik denk dat hij gewoon ziek van me werd.
Ze ontmoetten elkaar op het gala, en sindsdien is het warm en zwaar.
Oh, ja, hij en Claire waren sexy en zwaar voordat ze Simon Bell ontmoette.
Een week geleden, ben je helemaal warm en zwaar met Caitlin, en vandaag staar je in een lege incubatietank.
Kijk, onze dode Dr. Monroe, ze is heet en zwaar met haar mannelijke McDreamy, totdat ze hem betrapt in de oproepkamer met zijn scrubs rond zijn enkels, neuken stoute verpleegster McClintock.
Toen realiseerde ik me dat de laatste keer dat hij hier was, hij niet zo heet en zwaar aan het hijgen was omdat hij zo opgewonden was.
Hij en Talma waren sexy en zwaar voordat hij mystic-purist werd.
Het hoogtepunt was natuurlijk het nummer Back To Back, maar ik hield ook van nummers als Red, Hot And Heavy en het vrij nieuwe Playing God.
De Blawker meldt dat jullie twee de laatste weken sexy en zwaar zijn geweest.
De lucht was heet en zwaar van het verkeerde, waardoor ik dorst. Dorst voor een grote drank van water.
Kijk, ik kan het proberen, maar ik zeg je, hij is heet en zwaar om dit ding klaar te krijgen.
Ik dacht dat je lekker en zwaar tegen haar was.
Weet je wanneer je iemand ontmoet en het is allemaal warm en zwaar voor een week en dan begint hij behoeftig te worden en maakt je ontbijt?
Maar dan begint het heet en zwaar te worden en dan krab je me.
Tijdens de pasvorm is het natuurlijk een hete en zware sport. Als we alles geregeld hebben (we zijn hier niet meer terug) vertrekken we.
Of je gaat te ver met je vriendje, hij knijpt te hard.
Luister, Robin, ik wil je niet onder druk zetten op je afspraakje hier, dus als het warm begint te worden met jou en Don...
Ik hoorde dat ze een tijdje heet en zwaar waren... en toen hoorde ik dat ze uit elkaar gingen.
In feite, de reden dat ze stopte is, ze werd heet en zwaar met haar vriendje.
We worden nu zweterig, heet en zwaar in de menigte.
Jullie waren erg sexy en zwaar op school.
