Is ze heet onder de kraag?
Word niet warm onder de kraag.
Een beetje heet onder de kraag?
Je wordt heet onder de kraag.
Patrick, ik krijg het warm onder de kraag.
"Nu niet warm worden onder de kraag.
Kijk jou eens, helemaal heet onder de kraag.
Antoine werd een beetje heet onder de kraag.
We hebben het allebei warm onder de kraag.
- Word niet warm onder de kraag, Smith.
Waarom ben je dan zo heet onder de kraag?
Het zal me warm maken onder de kollar.
Hij zal waarschijnlijk niet warm worden onder de kraag.
Waarom heb je het dan warm onder de kraag?
Hij is een beetje heet onder de kraag, nietwaar?
Rustig, je coach wordt een beetje heet onder de kraag.
Dat lijkt je behoorlijk warm te krijgen onder de kraag, toch?
Ik snap niet waarom je zo heet wordt onder de kraag.
Je werd helemaal heet onder de kraag over een beetje smooch.
Het gaat echt warm worden onder de kraag.
Je ziet er heet uit onder de kraag... of is dat de trui?
Ik wil niet dat je meisjes het warm krijgen onder de kraag.
Het werd heet onder de kraag.
Als ik warm word onder de kraag, koel ik af met Cool Breeze!
Men accepteert rustig de kleine irritaties van het leven in plaats van "heet te worden onder de kraag."
Wat jij hebt maakt die Reid jongens toch zo heet onder de kraag?
Het lijkt erop dat iemand een beetje heet werd onder de kraag.
Hij heeft het nog nooit zo warm gehad over zoveel andere zaken.
Een ander onderwerp dat iedereen steeds warmer maakt onder de kraag is de industriële visserij.
Wat is er met die Kyle die je zo heet onder de kraag heeft?
Het is een goeie knul, hij wordt een beetje heet onder de kraag.
Wij hebben zelfs de Britse conservatieven onder de kraag gevat, nietwaar, Mr Sherlock?
M'n assistent zei dat je nogal sexy was over een zakenpartner.
Je bent in de lucht met Hot Donna, of moet ik zeggen "heet onder de kraag" Donna?
Het maakt me warm onder de kraag om erover te schrijven, en er zelfs over na te denken.
Zoals ik denk, hij was nog steeds heet onder de kraag toen hij bij de Wild Coyote kwam.
Sergent Van Tranh wordt erg heet onder de kraag, dat kan niet te plesant voor hem zijn.
Over gisteravond, we werden allebei een beetje warm onder de kraag en ik voelde me er vreselijk over
Iets over de manier waarop een meisje haar latte slikt dat me een beetje warm maakt onder de kraag.
Rene Russo werd een beetje heet onder de kraag... toen we haar inhaalden bij haar huis in de heuvels.
Val, ik wil het niet warm krijgen onder de kraag, maar Pappas heeft hoeveel nominaties... in vergelijking met deze Greenwich Village gek?
Jullie zijn beiden een beetje warm onder de kraag over of je zijn auto gestoten hebt of niet... maar er was een handgemeen en hij kreeg je pistool.
Luister, Mike... veel van jouw onzin maakt me erg heet onder de kraag, en ik weet niet zeker of dat mij de beste persoon maakt om jouw zaak te bepleiten.
Weet je, als hij enig idee had hoe de dood echt was, het echte ding, niet de verkorte versie, zou hij niet zo warm zijn onder de kraag om het weer te doen.
De Heer heeft ons een warme dag gegeven waarop ik heb besloten om een onderwerp aan te pakken dat een groot aantal van ons warm heeft gemaakt onder de kraag, een paar van hen, schokkend genoeg, zijn in de bediening.
"MP's van Thailand's heersende Thaise Rak Thai Party worden warm onder de kraag over plannen door de partijleiding om hen te verbieden van het hebben van minnaressen of het bezoeken van bordelen..." Een MP vertelde "The Nation" krant dat als de regels werden afgedwongen, de partij zou slechts in staat zijn om het veld rond 30 kandidaten, in vergelijking met de meer dan 200 zittende parlementsleden.
