In stenig rond (de kegelvormige dijk van stenen gemaakt door toeristen voor de beste oriëntatie we niet te verliezen een spoor in een mist of bij sneeuwweer) op de rand van een natuurlijke grens Kurt-bair plateau zullen we een halte maken en we zullen genoegen nemen in een opening soort op het oosten en het zuidoosten.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de begrotingsprocedure 2011 vond in een mistval plaats en sinds de goedkeuring van de ontwerpbegroting door het college van commissarissen is die mist weer dikker geworden.
Ik voel me alsof ik in een mist zit of een soort zwart gat.
Xenu bevrijdde toen de buitenaardse zielen, die de aarde doelloos in een mist van verwarring zwerven.
Ik stopte haar in de mist en wurgde haar.
Ouders, jullie hoeven niet in zo'n mist te belanden!
Aangezien het afleiden van de aandacht van de natie van hun falen om het nationale grondgebied te bevrijden geen bijzonder glorieus motief was, de vrienden van Gambetta en Ferry verpakten het idee in een mist van katalyserende retoriek.
23. Ik heb 47 jaar in een mist geleefd.
We moeten niet verbaasd zijn, want het is een beleid verhuld in een mist van dubbelzinnigheid, schrijft Gazeta Wyborcza.
Het Europese debat gaat in de mist en deze verwarring vloeit voort uit een gebrek aan informatie.
Lees meer _ Lees verder 10 november 2011 Iran en het Westen + Israël zijn als twee treinen op hetzelfde spoor die recht op elkaar afkomen De kwestie Iran is ondergedompeld in een mist van propaganda, bedrog, angst en interesses.
Jullie realiteit is zo gemanipuleerd door het duister dat jullie niet weten wat echt is en wat niet, en jullie zijn doordrenkt van een mist van verwarring.
Ik liep in de mist en besefte dat ik vandaag niet gegeten had.
Dus daar stond ik met drie vrienden rond de ene arcade machine, in een mist van sigarettenrook!
Maar ik leef al veel te lang in een mist.
Gezien de dreiging van een gecombineerde sociale en budgettaire explosie als gevolg van deze situatie, probeert de Commissie nu de landbouwgemeenschap en de regeringen van de Lid-Staten te dwingen een hervorming van het GLB te aanvaarden die in feite een radicale koerswijziging inhoudt in een mist van doelbewuste budgettaire vaagheid die, om de zaken nog erger te maken, de tegenstanders van het GLB nieuwe munitie zal geven wanneer de GATT-onderhandelingen worden hervat.
Aangezien het afleiden van de aandacht van de natie van hun falen om het nationale grondgebied te bevrijden geen bijzonder glorieus motief was, verpakten de vrienden van Gambetta en Ferry het idee in een mist van katalyserende retoriek.
Wat ik zag was de gloriewolk van de Heer zoals ik het vaak zag: Elk deeltje is een andere kleur, alsof in een mist, maar elke druppel is een andere kleur van de regenboog en honderden tinten ertussen, stromend over de menigte.
Je bent al in de mist sinds het eten.
Het probleem is dit: de eenheid van Duitsland, de wil tot eenheid op welke manier dan ook, was niet alleen het gevolg van de sloop van de Berlijnse Muur, maar ook de oorzaak ervan, terwijl we onze weg verliezen in een mist van mooie filosofische punten.
Over meeuwen die verdwalen in een mist en naar de lichten vliegen.
In een mist kun je me zien, als een zeepbel.
Ze zullen de hoorns horen, net als in een mist op zee.
Weet je, er is een prijs te betalen voor het leven in een mist van vergetelheid, Liz.
We werden betrapt in een mistbank op zoek naar de vijand.
Ik ben verdwaald in een mist van handel en compromissen.
De mensen, in een mist van onzekerheid onzeker van het verschil, verdeeld tickets over het hele land.
Een relatie met je proberen te hebben is als in een mistbank zitten.
In een mist als deze.
Deze delen zijn je vuurtoren in een mist van prachtige variaties, de solide manier die je terug naar het huis van het authentieke lied leidt en je veilig thuis laat komen.
In zo'n mist konden ze de koningin Mary niet vinden.
Eerst verkracht de ander haar en verplettert alles onschuldig en puur met een vicieuze stoot in een mist van dronken adem en zweet.
Niemand wil dat de begroting 1982 verdwijnt in een mist van interinstitutionele geschillen.
Als we geen duidelijke visie hebben op de belangrijkste institutionele balansen, op de ambities en de rol van de Unie in de wereld, met 25 lidstaten, dan voelen we ons een weg vooruit in een mist en lopen we het risico met een muur te botsen.
Je voelt je onwerkelijk, alsof in een mist en gewoon door de bewegingen van het leven.
Als je's nachts in een mist staat bij een straatlicht of een lamp, dan lijkt het alsof een deel van het licht niet van de lamp komt, maar van de mist rond de lamp.
Met de feiten in de takel, Spits sorteert door de schommelingen en neemt nota van waar dingen heen gaan, hoewel hij ook wijst op hoe dingen zouden kunnen gebeuren moeten we ervoor kiezen om deze problemen anders aan te pakken. lees meer 10 november 2011 _ Iran en het Westen + Israël zijn als twee treinen op hetzelfde spoor recht op elkaar af.De kwestie Iran is ondergedompeld in een mist van propaganda, bedrog, angst en interesses.
Haar geheugen moet worden gekoesterd, niet verloren in een mist van bier en boezems.
