In een mist.
Je bent in de mist.
Hij is in de mist.
Ik voel me in een mist.
Iedereen is in de mist.
Verloren in een mist.
We leven in een mist.
In een mist als deze.
Stel je voor dat je in een mist rijdt.
Slaaptekort, rondlopen in een mist.
Je bent al in de mist sinds het eten.
Ze is een beetje in een mistige fase.
23. Ik heb 47 jaar in een mist geleefd.
De komende dagen gingen in een mist voorbij.
Ik ben verdwaald in een mist van handel en compromissen.
Daardoor raakte ik in de mist.
Ik stopte haar in de mist en wurgde haar.
Soms moeten mensen zelfs in een mist naar buiten gaan.
ster Voorkomen begint met consolidatie van stof in een mist.
In een mist kun je me zien, als een zeepbel.
Maar ik leef al veel te lang in een mist.
En de hele tijd ben ik in de mist.
In zo'n mist konden ze de koningin Mary niet vinden.
We werden betrapt in een mistbank op zoek naar de vijand.
En Angel, zelfs in een mist, is de coolste klant die ik heb.
Ik heb het gevoel dat ik in een mist heb geleefd, dorst naar wraak.
Wat zie je eigenlijk in zo'n mistig gezicht?
Over meeuwen die verdwalen in een mist en naar de lichten vliegen.
Vandaag ben ik erg moe, ik voel me alsof ik in de mist ben, ik...
Maar natuurlijk, mensen worden altijd in een mist aangevallen.
Ouders, jullie hoeven niet in zo'n mist te belanden!
En ik moet's nachts navigeren, of in een mist, zonder kaarten?
Ik liep in de mist en besefte dat ik vandaag niet gegeten had.
Ik voel me alsof ik in een mist zit of een soort zwart gat.
Het lange artikel van vanmorgen staat onder het kopje "Klimaatpolitici in een mist".
Haar geheugen moet worden gekoesterd, niet verloren in een mist van bier en boezems.
Een relatie met je proberen te hebben is als in een mistbank zitten.
Sinds mijn reis naar het ziekenhuis voelde ik me alsof ik in de mist was.
Niemand wil dat de begroting 1982 verdwijnt in een mist van interinstitutionele geschillen.
Weet je, er is een prijs te betalen voor het leven in een mist van vergetelheid, Liz.
De mensen, in een mist van onzekerheid onzeker van het verschil, verdeeld tickets over het hele land.
Het Europese debat gaat in de mist en deze verwarring vloeit voort uit een gebrek aan informatie.
Je voelt je onwerkelijk, alsof in een mist en gewoon door de bewegingen van het leven.
Xenu bevrijdde toen de buitenaardse zielen, die de aarde doelloos in een mist van verwarring zwerven.
We moeten niet verbaasd zijn, want het is een beleid verhuld in een mist van dubbelzinnigheid, schrijft Gazeta Wyborcza.
Dus daar stond ik met drie vrienden rond de ene arcade machine, in een mist van sigarettenrook!
Op een avond toen ik verdwaald was in een mist, was ik blij dat ik op de grond kon staan.
Een grote kudde meeuwen raakte verdwaald in een mist, en ging naar de stad waar alle lichten waren.
Het was moeilijk te gaan, en ze is nog steeds in de mist, maar haar getuigenis was de laatste spijker in de doodskist.
Sampiemon: 'Eens te meer is er een mist van mening gegroeid rond een beslissing die praktisch al is genomen, maar nog niet formeel.'
Af en toe las je erover in de krant. Een man genaamd John Doe werd opgepakt in een mist.
Een tweede hoogtepunt van het park was het "grote meer," een vijver die boven de dikke wolken uitstijgt en alles verpakt in een mist.
Ik herinnerde me Faust en citeerde zijn verzen en toen, als in een mist, zag ik een draaiend magnetisch veld, en een werkende inductiemotor.
Ik niet, maar als je denkt dat ik moet... laat me je iets vertellen, Ryan, ik kan onzin spotten van een zeppelin in een miststorm.
Eerst verkracht de ander haar en verplettert alles onschuldig en puur met een vicieuze stoot in een mist van dronken adem en zweet.
Jullie realiteit is zo gemanipuleerd door het duister dat jullie niet weten wat echt is en wat niet, en jullie zijn doordrenkt van een mist van verwarring.
We nemen zorg en komen Tamar bezoeken.We zijn al begonnen om ze te geven en te helpen met hun basisbehoeften, Toch is de uitdaging groot en hun toekomst in een mist.
Deze delen zijn je vuurtoren in een mist van prachtige variaties, de solide manier die je terug naar het huis van het authentieke lied leidt en je veilig thuis laat komen.
Hoewel mijn hand pijn deed en een diepe vouw had op de achterkant ervan, kon ik daar alleen maar in een mist staan, beseffend dat ik net getuige was van een wonder.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de begrotingsprocedure 2011 vond in een mistval plaats en sinds de goedkeuring van de ontwerpbegroting door het college van commissarissen is die mist weer dikker geworden.
Nu, in zijn droom, zag hij zijn ouders dood liggen in een mistig veld, maar dat was eigenlijk gewoon zijn bewuste geest die samenvoegde wat hij zag in de werkelijkheid en het omzetten in zijn droomlandschap.
Voor een toeschouwer in een mist, zijn de nabijgelegen dingen duidelijk zichtbaar, maar hoe verder weg de dingen worden, hoe moeilijker ze te zien zijn, en buiten een bepaalde afstand valt er niets te zien.
Aangezien het afleiden van de aandacht van de natie van hun falen om het nationale grondgebied te bevrijden geen bijzonder glorieus motief was, verpakten de vrienden van Gambetta en Ferry het idee in een mist van katalyserende retoriek.
Als je's nachts in een mist staat bij een straatlicht of een lamp, dan lijkt het alsof een deel van het licht niet van de lamp komt, maar van de mist rond de lamp.
Aangezien het afleiden van de aandacht van de natie van hun falen om het nationale grondgebied te bevrijden geen bijzonder glorieus motief was, de vrienden van Gambetta en Ferry verpakten het idee in een mist van katalyserende retoriek.
Deze whisky is een klassiek voorbeeld van hoe rook geen stomp instrument is, dat alles bedekt in een mist, maar een element dat werkt met alle facetten die bepalend zijn voor de smaak in destillatie en rijping.
Lees meer _ Lees verder 10 november 2011 Iran en het Westen + Israël zijn als twee treinen op hetzelfde spoor die recht op elkaar afkomen De kwestie Iran is ondergedompeld in een mist van propaganda, bedrog, angst en interesses.
Het probleem is dit: de eenheid van Duitsland, de wil tot eenheid op welke manier dan ook, was niet alleen het gevolg van de sloop van de Berlijnse Muur, maar ook de oorzaak ervan, terwijl we onze weg verliezen in een mist van mooie filosofische punten.
Het resultaat is dat de mensen van de eenvoudige verklaringen van de Bijbel naar de complexe dogma's van de mensen zijn veranderd. Dit heeft op zijn beurt zoveel mensen in verwarring gebracht dat ze hun schip van geloof niet alleen zonder kompas maar in een mist varen.
Wat ik zag was de gloriewolk van de Heer zoals ik het vaak zag: Elk deeltje is een andere kleur, alsof in een mist, maar elke druppel is een andere kleur van de regenboog en honderden tinten ertussen, stromend over de menigte.
Als we geen duidelijke visie hebben op de belangrijkste institutionele balansen, op de ambities en de rol van de Unie in de wereld, met 25 lidstaten, dan voelen we ons een weg vooruit in een mist en lopen we het risico met een muur te botsen.
Als we geen duidelijke visie hebben op de belangrijkste institutionele balansen, op de ambities en de rol van de Unie in de wereld, met 25 lidstaten, dan voelen we ons een weg vooruit in een mist en lopen we het risico met een muur te botsen.
In stenig rond (de kegelvormige dijk van stenen gemaakt door toeristen voor de beste oriëntatie we niet te verliezen een spoor in een mist of bij sneeuwweer) op de rand van een natuurlijke grens Kurt-bair plateau zullen we een halte maken en we zullen genoegen nemen in een opening soort op het oosten en het zuidoosten.
Gezien de dreiging van een gecombineerde sociale en budgettaire explosie als gevolg van deze situatie, probeert de Commissie nu de landbouwgemeenschap en de regeringen van de Lid-Staten te dwingen een hervorming van het GLB te aanvaarden die in feite een radicale koerswijziging inhoudt in een mist van doelbewuste budgettaire vaagheid die, om de zaken nog erger te maken, de tegenstanders van het GLB nieuwe munitie zal geven wanneer de GATT-onderhandelingen worden hervat.
Met de feiten in de takel, Spits sorteert door de schommelingen en neemt nota van waar dingen heen gaan, hoewel hij ook wijst op hoe dingen zouden kunnen gebeuren moeten we ervoor kiezen om deze problemen anders aan te pakken. lees meer 10 november 2011 _ Iran en het Westen + Israël zijn als twee treinen op hetzelfde spoor recht op elkaar af.De kwestie Iran is ondergedompeld in een mist van propaganda, bedrog, angst en interesses.
