Vast in een sleur .
Je zit in een sleur .
Ik zit in een sleur .
We zitten in een sleur .
We zitten in een sleur .
- In een sleur ?
Wie zit er in een sleur ?
Ik zit vast in een sleur .
Ik zit in een sleur , Eli .
Je zit gewoon in een sleur .
Ik zit vast in een sleur .
We zitten in een sleur , schat .
Ik zat in een sleur .
Zit je in een sleur ?
Jij zit ook in een sleur .
Als je in een sleur zit ,
Je zit in een sleur .
Zitten we in een sleur ?
Ze zitten vast in een sleur .
Ze zaten in een sleur .
Vast in een sleur ?
Ik zat in een sleur .
Deze familie zit in een sleur .
We zaten in een sleur .
Oké , prima , we zitten in een sleur .
We zitten in een sleur .
Nee , we zitten niet in een sleur .
Ik zit in een sleur , nietwaar ?
Verveeld , alsof we in een sleur zitten .
Ik zit vast , ik zit in een sleur .
Ik zit in een sleur .
Op een meedogenloze en ondemocratische manier .
Mama , je zit in een sleur .
Het systeem zit in een sleur .
We zitten allemaal in een sleur .
Cooper denkt dat Sam in een sleur zit .
Het voelt alsof we in een sleur zitten .
Nu denkt ze dat we in een sleur zitten .
Maar lieverd , je zit in een sleur .
Milo zegt dat we in een sleur zitten .
Bedachtzaam , op een meedogenloze manier .
Ik zit niet in een sleur , oké ?
Het voelt alsof we in een sleur zitten .
Schat , we zitten in een sleur , serieus .
Ja , ik zit in een sleur .
Zitten we vast in een sleur ?
Maar ik zit hier vast in een sleur .
Wat een sleur , ik zit niet in een sleur .
Ik heb nooit gezegd dat je in een sleur zat .
Zitten we in een sleur ?
Het probleem is dat ik in een sleur zit .
Oké , we zitten nu officieel in een sleur .
Denk je dat ik in een sleur zit ?
Verander onze bewegingen , we zitten in een sleur .
We zitten niet in een sleur .
Ik zit gewoon in een sleur ... een slechte .
Ik ben niet de enige in een sleur .
Te weinig , en het leven zit vast in een sleur .
Niemand geeft om mij , je zit gewoon vast in een sleur .
Ze heeft het idee dat we in een sleur zitten .
Dit is precies waarom je in een sleur zit , Otis .
Om bot te zijn , je kat zit in een sleur .
Ik zit in een sleur , mijn carrière gaat nergens heen .
Mensen , zit jullie huwelijk vast in een sleur ?
Jij zit in een sleur en ik ben een slet .
Ik ben een lul , en ik zit in een sleur .
Ons bedrijf heeft ze net uitgekocht bij een meedogenloze overname .
Ik denk dat Peter en Tink vastzitten in een sleur .
Ik zat vast in een sleur .
Je bent van de medicatie af , het brengt je in een sleur .
Je zit vast in een sleur , professor .
Je zit in een sleur , mijn vriend , en dat weet je .
Want ik zit in een sleur , en ik heb verandering nodig .
Waarschijnlijk omdat ik vastzit in een sleur met deze kerel .
Alleen winnaars laten afstammelingen achter in een meedogenloze en kostbare strijd .
Je zit trouwens in een sleur met de tonijn .
We zaten vast in een sleur .
Hoewel , als ik eerlijk ben , het was niet mijn huwelijk in een sleur ,
Hoe kunnen we voorkomen dat we in een sleur komen met onze gebeden ?
Paula liet me zien dat ik in een sleur zat .
Denk je dat ik in een sleur zit ?
Het feit is , jullie zitten vast in een sleur .
Zoals jullie allemaal weten , zit ik vast in een sleur .
Je denkt dat we in een sleur zitten .
Iedereen in een sleur hier ?
Maatje , je woont op een landboot , vast in een sleur .
Mensen , zit jullie huwelijk vast in een sleur ?
Maar ten tweede , je zit in een sleur , Kate .
Ik weet het niet , ik denk dat hij vast zat in een sleur .
Je zit vast in een sleur .
Emily , we zitten niet in een sleur , oké ?
gek ondergoed kruipen in mijn kont gek ondergoed altijd in een sleur
Betekent dat dat we stom zijn , doof of vastzitten in een sleur ?
We moeten echter toegeven dat de Unie institutioneel gezien in een sleur zit .
Je zit gewoon in een sleur , en we gaan je helpen uitgraven .
Ik heb een nieuwe hobby nodig .
Hij zit vast in een sleur die begon toen hij een kind was .
Maakt je man de snee of zit je in een sleur ?
Ik heb in een sleur gezeten -- dezelfde soorten vrouwen , dezelfde gesprekken .
Ik denk dat jij en je man gewoon in een sleur zitten .
Heb je het gevoel dat we in een sleur zitten ?
Hoewel , als ik eerlijk ben , het was niet mijn huwelijk in een sleur , het was ik .
Zie je , Will , ik heb een beetje in een sleur op de ranch gezeten .
Het wetenschappelijke debat over leugendetectie met non-verbal gedrag zat enigszins vast in een sleur .
Zoals je vader altijd zei : `` Als je niet onderweg bent , zit je in een sleur . ''
Ja , ik denk dat ik al een paar decennia in een sleur zit .
Nee , en ik had het recht niet om te zeggen dat jullie in een sleur zaten .
Dat ze vast zaten in een sleur ergens in hun leven , niet in staat om verder te gaan .
Heeft ze iets gezegd over in een sleur zitten ... of nieuwe dingen willen ervaren ?
Ik bedoel , echt , ik zat in een sleur tot ik die `` L.A. Weekly '' advertentie zag .
Kenmerken Gelukkig , de ontwikkelaars zitten niet vast in een sleur met hun games , het aanbieden van iets voor iedereen .
De gemeenten waren blijkbaar in een sleur , blijven in een tempo dat vele jaren eerder .
Als je het mij vraagt , heeft je man veel plezier voor iemand die niet in een sleur zit .
Op een dag besef je dat je in een sleur zit en er nooit meer uitkomt .
De winkelier zou zich ook kunnen afvragen , Zit ik in een sleur als het gaat om het kopen van groenten ?
Ik zit in een sleur , van school naar school , vergif verkopend aan de jeugd van onze natie .
De oppositie van de Europese Unie is slechts een manier om Europese multinationals te steunen in een meedogenloze economische oorlog .
Kijk me niet zo aan , jij zei dat ik in een sleur zat .
Misschien moeten we iets gevaarlijks doen , misschien zitten we in een sleur , en wisten we het niet eens .
Jehovah ... Getuigen hebben misschien wat men noemt een een - track mind , maar ze zijn niet in een sleur .
Nee , ik heb de andere vier eraf gehaald en toen ik bij deze kwam , dacht ik : `` Ik zit in een sleur .
Ik bedoel , in het begin was het maar voor een tijdje ... maar nu zit ik vast in een sleur als een klootzak .
Voor je hier kwam , zei Chelsea dat je in een sleur bent gevallen .
We zitten in een sleur , we zijn moe , en dit is de enige plek in de stad , trouwens , die zijn drankjes niet verwatert .
Veel echtgenoten vandaag , zoals Isao vermeld in ons eerste artikel , domineren hun vrouwen op een meedogenloze manier zonder rekening te houden met hun vrouwen en gevoelens .
Dus toen ze me vroegen om naar de aarde te komen , dacht ik , `` waarom niet ? '' Ik zat in een sleur , te werken voor het grote hoofd .
Het begint met het krijgen van elkaar apparaten , en dan breng je de komende 40 jaar door in een sleur , in slaap vallen voor de tv .
Merton legde later uit dat hij op dat moment `` zeer moe '' was van de show en dat hij dacht dat het `` in een sleur '' was geworden .
Weet je , ik kijk naar je , en ik zie een man die het zijn hele leven veilig heeft gespeeld , maar de laatste tijd voelt het alsof hij vastzit in een sleur .
De grotten , de Geul en de beroemde Cauberg zijn opnieuw het slagveld in een meedogenloze hindernisrace.Competitors moeten gebruik maken van alle kracht en ...
Mijnheer de Voorzitter , wij klagen erover dat de Europese Unie , ondanks onze successen en successen gedurende vijftig jaar Europese integratie , vastzit in een sleur .
Op de een of andere manier dreigt dat schattige , nieuwsgierige , nieuwsgierige kind dat we ooit waren vast te zitten in een sleur , zich te verzetten tegen verandering , en zelfs bang te worden voor verandering .
Nadat het nieuwe bedrijf zich met Vondel 's Adam in ballingschap ( Adam in Exile ) had geïntroduceerd , wilde Royaards de Gijsbrechtse traditie die vastzat in een sleur nieuw leven inblazen .
Het publiek beseft niet dat het de rekening oppikt en Europa vastzit in een sleur . Een slechte wending wordt gevolgd door anderen uit wrok .
Als je VOELT vast te zitten ... in een sleur ... zoals je zou zeggen ... beweeg je je slechts met een snelheid die je niet opwindt ... maar je beweegt .
Nu een tijdschrift schrijver , Amy leeft door dat credo te genieten van wat ze voelt is een ongeremd leven vrij van verstikkende , saaie romantische toewijding .. maar in werkelijkheid , ze is een soort van in een sleur .
Maar pas nadat de piloten en de serveersters , mijn vrouw , de moeder van mijn vrouw en M Leclerc vermomd als een didicoy uit te duwen toen we vast zaten in een sleur .
Carl , als je denkt dat je Vinnie Chase kunt krijgen , de ster van de hoogste walgelijke film aller tijden , tegen een gereduceerd tarief alleen maar omdat je denkt dat hij in een sleur zit ...
Zonder het vergrendelen van de wielen in een sleur met mest zal draaien rustig , met blokkering inspanningen aan de tweede kant van de auto genoeg om door de buik in de modder te duwen .
De situatie voor de christelijke minderheid van Irak is er een van leven en dood : op 31 oktober 2010 werden bijna 50 Iraakse christenen gedood in een meedogenloos bloedbad in de Onze-Lieve-Vrouw van de Heiligdomskerk .
Maar dit cynisme wordt nog groter als we ontdekken dat de commissaris die verantwoordelijk is voor de concurrentie , de Fleming Van Miert , tot op zijn oren staat in een meedogenloos verkoopschandaal in zijn eigen land .
Dus ... mijn vrouw en ik hadden problemen ... en ik zei dat ik dacht dat we misschien in een sleur zaten ... en dat we misschien iets moeten proberen ... om dingen op te vrolijken , en ze zei : `` Zoals wat ? ''
Een paar jaar geleden voelde ik me alsof ik vastzat in een sleur , dus besloot ik in de voetsporen te treden van de grote Amerikaanse filosoof Morgan Spurlock , en iets nieuws te proberen voor 30 dagen .
Dus we krijgen ze niet in een sleur , maar veranderen de volgorde , veranderen de trainers rond , veranderen de fysieke omgeving , houden dingen anders om ze te laten denken , op hun tenen , kijken naar wat er komt .
Het lijkt mij dat we vastzitten in een sleur . Er wordt vooruitgang geboekt , maar de wil om aan te dringen op meer en betere vooruitgang , en voor wat er nu eigenlijk nodig is , ontbreekt .
De Europese Raad benadrukte dat technologische samenwerking en innovatie op communautair niveau en in een bredere Europese context een onmisbare bijdrage zullen leveren aan het vermogen van de Europese industrie om te overleven in een meedogenloos concurrerende wereld .
Tegelijkertijd moeten we ervoor zorgen dat we ons gedragen in overeenstemming met onze petities en dat we de gedachteinhoud van onze gebeden altijd bij de gelegenheid laten passen en voorkomen dat we in een sleur terechtkomen .
In een vastberaden maar ondoordachte drang om de buitenlandse schuld van het land af te betalen , hadden de autoriteiten een gedwongen exportaandrijving en een meedogenloze druk op de invoer , die het land uithongerde van de broodnodige input .
Zo niet , dan zit je vast in een sleur en God kan niet veel met je doen op dat gebied omdat hoewel het Woord en de Geest het eens waren dat het een culturele kwestie was , je on-onderwijzend en koppig bent .
Ik ben blij met het akkoord over het zorgvuldig voortzetten van de toetredingsonderhandelingen met Turkije , en het is belangrijk dat we een signaal afgeven aan de bevolking van dat land , maar de rest van de agenda lijkt vast te zitten in een sleur .
Geschiedenis is zodanig dat de herinnering aan Zugarramurdi altijd zal worden geassocieerd met de Inquisitie ; in de Middeleeuwen ongeveer dertig vrouwen uit het dorp werden berecht of gestraft op een meedogenloze manier . Waarom ? Jaloezie ? Politieke of culturele verschillen ...
namens de IND/DEM-Fractie . - ( SV ) Mijnheer de Voorzitter , zoals altijd als het om onze begroting gaat , is dit een gewetensvol en competent stuk werk , maar vanuit puur politiek oogpunt is het helaas vastgelopen in een sleur .
Deze zogenaamde voordelen zijn vroegere of toekomstige banenverlies , de bedreiging van lonen en arbeidsomstandigheden , wijdverbreide onzekerheid over de werkgelegenheid in bedrijven zoals France Télécom in Frankrijk die momenteel worden geprivatiseerd , en het risico van massale ontslagen in particuliere bedrijven die in een meedogenloze handelsoorlog verwikkeld zijn .
Over GTA 5 Video Game Wanneer een jonge straat oplichter , een gepensioneerde bankovervaller en een angstaanjagende psychopaat verstrengeld raken met een aantal van de meest angstaanjagende en gestoorde elementen van de criminele onderwereld , de Amerikaanse overheid en de amusementsindustrie , moeten ze een reeks gevaarlijke roofovervallen uitvoeren om te overleven in een meedogenloze stad waarin ze niemand kunnen vertrouwen , in het minst van elkaar .
Klikken naar deze zelfde routine betekent niet krijgen in een sleur van wanhoop , maar het betekent wandelen ordelijk door voortdurend onze krachten van perceptie te trainen door middel van lezen en studeren , zowel privé als met anderen , door te denken over deze dingen en worden geabsorbeerd in hen en door hen te verblijven , voortdurend vragen om Jehovah 's hulp en geest , en met een andere middelen nog te worden genoemd .
