Iedereen in een sleur hier?
Zonder het vergrendelen van de wielen in een sleur met mest zal draaien rustig, met blokkering inspanningen aan de tweede kant van de auto genoeg om door de buik in de modder te duwen.
Ik bedoel, in het begin was het maar voor een tijdje... maar nu zit ik vast in een sleur als een klootzak.
Zie je, Will, ik heb een beetje in een sleur op de ranch gezeten.
Je zit trouwens in een sleur met de tonijn.
Dat ze vast zaten in een sleur ergens in hun leven, niet in staat om verder te gaan.
Kenmerken Gelukkig, de ontwikkelaars zitten niet vast in een sleur met hun games, het aanbieden van iets voor iedereen.
Maar ik zit hier vast in een sleur.
De winkelier zou zich ook kunnen afvragen, Zit ik in een sleur als het gaat om het kopen van groenten?
Zo niet, dan zit je vast in een sleur en God kan niet veel met je doen op dat gebied omdat hoewel het Woord en de Geest het eens waren dat het een culturele kwestie was, je on-onderwijzend en koppig bent.
Hij zit vast in een sleur die begon toen hij een kind was.
Hoe kunnen we voorkomen dat we in een sleur komen met onze gebeden?
gek ondergoed kruipen in mijn kont gek ondergoed altijd in een sleur
Ik heb in een sleur gezeten -- dezelfde soorten vrouwen, dezelfde gesprekken.
Ik bedoel, echt, ik zat in een sleur tot ik die "L.A. Weekly" advertentie zag.
Waarschijnlijk omdat ik vastzit in een sleur met deze kerel.
Klikken naar deze zelfde routine betekent niet krijgen in een sleur van wanhoop, maar het betekent wandelen ordelijk door voortdurend onze krachten van perceptie te trainen door middel van lezen en studeren, zowel privé als met anderen, door te denken over deze dingen en worden geabsorbeerd in hen en door hen te verblijven, voortdurend vragen om Jehovah's hulp en geest, en met een andere middelen nog te worden genoemd. 
Op een dag besef je dat je in een sleur zit en er nooit meer uitkomt.
Ja, ik denk dat ik al een paar decennia in een sleur zit.
