Terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord!
Terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord, trut.
Terug naar de tekenborden, jongens,
Het is terug naar het tekenbord."
Ja, terug naar de tekentafel.
Terug naar het tekenbord, hè?
Ga terug naar het tekenbord.
Terug naar de tekentafel.
Oké, terug naar het tekenbord.
Terug naar de tekentafel, heren.
Nou, terug naar de raad van bestuur.
Oké, terug naar het tekenbord.
Sorry jongens, terug naar de tekentafel.
Terug naar het tekenbord, denk ik.
Een slag terug naar het tekenbord.
- Terug naar de tekentafel.
Ik ga terug naar het tekenbord.
Dus het is terug naar het tekenbord.
Terug naar de tekentafel.
Terug naar het tekenbord hier, Ange.
Terug naar de tekentafel.
Terug naar de tekentafel.
Dus we zijn terug bij de tekentafel.
Dus terug naar het tekenbord gaan we.
Het lijkt erop dat het terug is naar het tekenbord.
Ik moet terug naar het tekenbord.
Dus we gaan terug naar het tekenbord?
Dus het was terug naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord?
Terug naar de tekentafel, denk ik.
We gaan gewoon terug naar het tekenbord.
Commissaris Kallas, ga terug naar de tekentafel.
Het lijkt erop dat we terug zijn naar het tekenbord.
Nee, ik geef de voorkeur aan "terug naar het tekenbord."
Dus gingen ze terug naar het tekenbord.
Ga terug naar het tekenbord op de 112.
Terug naar het tekenbord met dat, alsjeblieft, Mercedes.
Of ik kan teruggaan naar het tekenbord.
Terug naar het tekenbord, in zoveel woorden.
We gaan niet terug naar de tekentafels.
Daarna was het terug naar het tekenbord.
Terug naar de tekentafel zou ik zeggen, dames.
Ik stel voor dat je teruggaat naar het tekenbord.
Ik denk dat het terug naar de tekentafel is voor mij.
Dus, het was terug naar de tekentafel voor ons.
Als ik je sla, ga je terug naar de tekentafel.
Oké, ik denk dat het terug is naar het tekenbord.
Niet voor mij, dank je, terug naar de tekentafel.
Misschien moet je terug naar het tekenbord.
Sorry, professor, het lijkt erop dat het terug is naar de tekentafel.
Terug naar de tekentafel, proberen het algoritme te kraken.
Ik moet terug naar de tekentafel.
Dit hele project moet terug naar het tekenbord!
Het is geen geval van 'terug naar de tekentafel'.
Ik ga niet liegen, dus we zijn terug bij de tekentafel.
Als ik dat deed, ging het leger terug naar de tekentafel.
Dan gaan we terug naar het tekenbord, dat is alles.
Terug naar de tekentafel?
"We gingen terug naar het tekenbord met Team 5," legde Che uit.
Je bent zo dichtbij, maar je moet terug naar de tekentafel.
Dus het is terug naar de tekentafel voor bepaalde fundamentele principes in de natuurkunde.
We gaan niet terug naar het tekenbord voor een tijdelijke onderbreking.
Het lijkt erop dat je die dingen terug moet brengen naar de tekentafel.
Notitie aan de aanklager... ik raad je aan terug te gaan naar de tekentafel.
Het kan niet zomaar teruggaan naar het tekenbord en vanaf nul beginnen.
Misschien rechtvaardigt dit om terug te gaan naar de tekentafel en mijn perspectief aan te passen.
We gaan terug naar de tekenborden en zijn 9 maanden weg.
Dus het is terug naar de tekentafel voor bepaalde fundamentele principes in de natuurkunde.
Echter, het was een grote test dus ze gingen terug naar de tekentafel.
De Apollo-missies hebben veel wetenschappers naar de tekentafels gestuurd.
Ik kocht een hele plaat lood en ging terug naar het tekenbord.
Als het tankt, slikken we geen cyanide, we gaan terug naar de tekentafel.
Als zodanig heb ik geen andere optie dan je terug te sturen naar het tekenbord.
Ze willen terug naar het tekenbord, Jon... een nieuwe motor ontwikkelen, vanaf nul.
Het was nog niet voorbij, want ik ging terug naar het tekenbord en begon opnieuw.
We moeten terug naar de tekentafel en ons afvragen wat onze prioriteiten zijn.
Want dat is een cartoonist waar ik mee uitging, en ik heb haar met haar aan de tekentafel genageld.
... de Commissie terug te sturen naar de tekentafel en deze nieuwe provocatie van commissaris Marín te schrappen.
Ze gaan niet terug naar het tekenbord; ze komen gewoon vanuit een andere richting.
Misschien werkte het doden van de kassier bij het tankstation niet, dus hij is terug naar de tekentafel.
Het was terug naar het tekenbord voor de ontwerpers en eigenaren van veel een kunstgras bedrijf.
De ontwerper zal terug moeten gaan naar het tekenbord wanneer gebruikers geconfronteerd worden met problemen met een interface.
En zij keerden terug naar het tekenbord, en zij retoucheerden, en zij kwamen met een ander plan.
De Commissie moet teruggaan naar de raad van bestuur, opnieuw gaan werken en de nodige voorstellen indienen.
We moeten terug naar de tekentafel en eenvoudige, doeltreffende evaluatie- en besluitvormingsprocedures bedenken.
Het was terug naar het tekenbord voor de ontwerpers en eigenaren van veel een kunstgras bedrijf.
We moeten het echter proberen en als het niet werkt, kunnen we terug naar de tekentafel.
We moeten het echter proberen en als het niet werkt, kunnen we terug naar de tekentafel.
Laten we teruggaan naar de tekentafel en deze terugbrengen tot 1 procent, zoals commissaris Janusz Lewandowski heeft voorgesteld.
We moeten terug naar de tekentafel en eenvoudige, doeltreffende evaluatie- en besluitvormingsprocedures bedenken.
De vraag is nu of we het in dit stadium versterken of terugsturen naar de tekentafel.
Als uw lift pitch laat investeerders met meer vragen dan antwoorden, nou, je beter terug te gaan naar de tekentafel.
Ik ga terug naar het tekenbord en kijk wat ik kan doen.
Ralph vertelde de waarheid, op deze foto's bleek dat hij Jerry's hoofd verplaatste, terug naar de tekentafel.
De Eagles halen de Panthers neer, 49-6, en voor Coach Gary Gaines, moet het terug naar het tekenbord zijn.
Ik hoop alleen dat het 48-systeem effectief zal zijn als het in de praktijk wordt gebracht, anders is het terug naar de tekentafel.
Niet te vergeten de enige reden dat je er bent is omdat je ouders terug gaan naar de tekentafel nadat hij stierf.
lokale politieke onrust heeft geleid tot herhaalde vertragingen en de inhoud van het TEP wordt teruggestuurd naar de tekentafel.
Wetenschappers zijn teruggegaan naar het tekenbord op zoek naar werelden die leven kunnen ondersteunen, kleine rotsachtige planeten zoals de Aarde.
Hoewel het beleid goed is en ik er hulde aan breng, moeten we terug naar de tekentafel.
Misschien igHome kan niet omgaan met de verhoogde belasting. Dus zijn rug naar het tekenbord op uw aanbevolen iGoogle vervanging denk ik!
Wanneer er ongewenste testresultaten zijn op het gebied van lawaai en trillingen, moeten ontwerpers vaak terug naar het tekenbord.
Nu is het terug naar het tekenbord voor het Amerikaanse legerkorps van Engineers, wiens voorgangers hun werk jaren geleden verpestten.
Naast dit probleem missen alle nummers wat creativiteit in de gitaarafdeling dus ik denk dat ze terug moeten gaan naar het tekenbord voor hun volgende release.
R-DAS readout.Terug naar de tekentafel Het is altijd een goed idee om het internet te controleren als er iets onverwachts gebeurt om erachter te komen wat er gebeurd is.
Er is een gevaar dat als we teruggaan naar de tekentafel, we onszelf verlaten met een 10 jaar gat zonder voldoende dekking.
Ik denk dat we terug moeten gaan naar de tekentafel met de Verenigde Staten en hen precies moeten vragen wat ze bedoelen met vrijhandel.
Als dit voorstel wordt verworpen, moet het terug naar de tekentafel, en als dat gebeurt, kunnen we inderdaad een effectbeoordeling overwegen.
Als u ziet dat dit voorstel morgenochtend wordt verworpen, moet u teruggaan naar de tekentafel en met een nieuw stuk wetgeving komen.
Hoewel de voorgestelde amendementen een deel van de schade beperken, wijzen wij de initiatieven af en dringen wij er bij de auteurs op aan om terug te keren naar de tekentafel.
Het zou de zwakke plekken tonen die ze niet al te goed hadden gepland en ze zouden teruggaan naar de tekentafel en het perfecter herintroduceren.
Het lijkt mij dat deze gebeurtenissen een lijn hebben getrokken in het kader van de Lissabon-visie en dat we terug moeten gaan naar de tekentafel.
door Franse kiezers in een referendum op 29 mei 2005, drie dagen later gevolgd door Nederlandse kiezers. Het was noodzakelijk om terug te gaan naar de tekentafel.
Ik steun de verlenging van de bedenktijd met een jaar, op voorwaarde dat we teruggaan naar de tekentafel voor een volledig nieuw verdragsdocument.
Er zijn veel mensen die erop willen wijzen dat deze voorstellen moeten worden verscheurd en dat Lord Cockfield terug moet gaan naar de tekentafel.
Zoals een bekend nummer zegt, wilt u het verleden een lege lei maken, of tenminste het GLB en de begroting terugsturen naar de tekentafel.
Hoewel klinische proeven met de meest veelbelovende medicijnen en vaccins moeten worden uitgevoerd, moeten we ook teruggaan naar de tekentafel en volledig nieuwe tactieken ontwikkelen.
Ze moesten terug naar het tekenbord, dus ze hadden muziek, promiscuïteit, dansen, minirokjes, het duwen van seks, maar ze hadden nog niet de rest van de wetenschappen.
In theorie terug te kunnen gaan naar de tekentafel vóór elke toewijzingsperiode betekent dat zekerheid slechts voor maximaal vijf jaar kan worden gegeven.
Dit zorgt ervoor dat de Commissie en de ministers van de lidstaten terug moeten gaan naar de tekentafel en een visumvoorstel moeten indienen dat geen race naar de bodem bevordert.
En zij gingen terug naar het tekenbord, en zij rekruteerden, en zij bedachten een ander plan: Wij verkopen u de telefoon niet, wij verkopen u niet het maandelijkse plan.
Is het niet dringend om te ontsnappen aan dit marktdogma dat de markt regelt, en om het idee van de hervorming van het GLB en Agenda 2000 terug te sturen naar de tekentafel?
We moeten teruggaan naar de tekentafel over deze kwestie en we moeten de feiten onder ogen zien, commissaris. Uw gemiddelde lokale melkwagen, circuscaravan of tractor heeft echt geen tachograaf nodig.
Is het niet dringend om te ontsnappen aan dit marktdogma dat de markt regelt, en om het idee van de hervorming van het GLB en Agenda 2000 terug te sturen naar de tekentafel?
En dan, tussen vier en vijf in de ochtend, gingen we terug naar het tekenbord, dan gingen we drie uur naar bed en kwamen we later dezelfde ochtend terug.
Dus gingen ze terug naar het tekenbord en werkten jarenlang gestaag om de pil te krijgen en met de pil introduceerden ze het op hetzelfde moment dat de drugscultuur weer tot leven kwam.
Met andere woorden, de Raad probeert het hele proces in twijfel te trekken, te stoppen en terug te keren naar de tekentafel.
Gezien de wijze waarop dit dossier is ingediend en vervolgens door de sector is ontvangen, hebben we geen andere keuze dan het volledig te verwerpen en de Commissie te verzoeken terug te keren naar de tekentafel.
Ik denk dat u de belangen van de burgers van de Gemeenschap een grote dienst zou bewijzen als u terug zou gaan naar de tekentafel en wat wijzigingen zou aanbrengen in uw regelgeving voor deze gewassen.
De eerste is dat bepaalde regeringen eisen dat alle beleidsmaatregelen van de EU naar de raad van bestuur worden teruggestuurd, wat het Europees Parlement na de negen maanden werk van zijn tijdelijke commissie heeft gedaan.
Ik denk dat de Commissie terug moet gaan naar de tekentafel en met het juiste voorstel moet komen, een voorstel dat niet alleen gaat over het ondersteunen van artiesten en artiesten, maar dat in reële en praktische termen precies dat zal opleveren.
In nog een ander uitstel met betrekking tot een van de meest dringende kwesties van de veiligheid van voertuigen, federale toezichthouders gaan terug naar de tekentafel om een verordening te ontwerpen om autofabrikanten te verplichten om de sterkte van daken te verbeteren om passagiers te beschermen in rollovers.
Het was weer terug naar de tekentafel voor het bestuur met plannen voor de ontwikkeling van een naschoolse faciliteit en een buitenspeelplaats die door het EFRO en het ESF samen met ongeveer 15 publieke en particuliere partners werden gefinancierd.
Het beste bewijs van dit gebrek aan legitimiteit is dat de bevolking van Europa, wanneer zij wordt geraadpleegd, dit Europa terugzendt naar de raad van bestuur, zoals de bevolking van Denemarken en Ierland met geweld en bij opeenvolgende gelegenheden nog niet lang geleden hebben gedaan.
Daarom moeten we vaststellen of deze verschrikkelijke logica van een eerlijke terugkeer, die een aantal jaren geleden door mevrouw Thatcher werd ingevoerd en duidelijk nog steeds door sommigen wordt gesteund, eindelijk naar de tekentafel moet worden teruggestuurd.
We moeten terug naar de raad van bestuur en nieuwe fundamenten leggen voor het Europese project, zodat het kan reageren op de crises waarmee we momenteel te maken hebben - financiële crisis, voedselcrisis, energiecrisis - maar ook reageert op de aanzienlijke problemen die we moeten aanpakken.
Het ging niet zo goed, alle propaganda en de tijd en de kranten, dus gingen ze terug naar de tekentafel en bezig ons met andere zaken voor een tijdje. Echter, ze stopten niet omdat ze nooit stoppen en nooit veranderen hun plannen.
Tegenwoordig geven de remblokken in voertuigen automatisch een signaal af aan de dealer dat het tijd is voor hen om te worden gecontroleerd, die allemaal bijdraagt aan de veiligheid, zegt Ronald Prins. Gaan helemaal terug naar de tekentafel is geen goed idee.
Dus, trouw aan de Schuman-doctrine die verklaarde dat Europa "met concrete resultaten zal worden opgebouwd, die eerst een feitelijke solidariteit zullen creëren," gingen ze terug naar de tekentafel en zorgden ervoor dat ze alles uit hun alternatieve ontwerp zouden verwijderen wat de waakhonden van de nationale soevereiniteit zou kunnen beledigen.
Dat kan het komende jaar misschien wenselijk zijn, maar op dat moment zijn we natuurlijk gericht op het bereiken van succesvolle onderhandelingsrondes in maart en juli in plaats van op het stoppen van de besprekingen en het teruggaan naar de Raad.
Ik ben tegen een handelsoorlog met de Verenigde Staten en allen voor een overeenkomst met hen, maar de enige manier waarop we dat kunnen doen is naar mijn mening terug te gaan naar de tekentafel, naar de basis te gaan en te beslissen wat we precies willen tussen ons.
Als Apple doet de Wile E. Coyote ding en gaat terug naar de tekentafel, en besluit om zich te concentreren op stabiliteit, responsiviteit in plaats van Android Feature Of The Month met zijn grote OS releases, veel van mijn industrie collega's en zogenaamde technologie-experts zal beschuldigen van het bedrijf van Niet Innoveren Genoeg.
Net als veel van mijn collega's ben ik van mening dat de Europese Commissie en de lidstaten terug moeten gaan naar de tekentafel, moeten werken aan de aanduiding "roséwijn" en ervoor moeten zorgen dat de benaming "rosé" uitsluitend wordt gebruikt voor wijnen die worden geproduceerd volgens traditionele methoden, zowel in de Europese Unie als in derde landen.
We moeten inspelen op hun behoeften en verwachtingen en hun rechten ten volle erkennen, op het gebied van werk, gezondheid, huisvesting, onderwijs en cultuur, en daarvoor moeten we zeker teruggaan naar de tekentafel en de meest fundamentele beginselen van het Verdrag van Maastricht heroverwegen, aangezien het een dogma van concurrentie en een vrije markt oplegt.
Vrije liefde, maar ze hadden geen anticonceptiemiddelen en de gevolgen waren rampzalig, dus gingen ze terug naar de tekentafel en lieten alle wetenschappers werken aan de anticonceptiepil, dus brachten ze dat naar voren met de Nationale Gezondheidsdienst, die je gratis abortus en penicilline gaf voor de ziektes, en we gebruikten het, met behulp van muziek, het traditionele Plato ding, zie je.
Vrije liefde maar ze hadden de anticonceptie niet en de fallout was rampzalig, dus gingen ze terug naar de tekentafel en hadden alle wetenschappers werken aan de anticonceptiepil, dus ze brachten dat naar voren met de National Health Service, die gaf je gratis abortus en penicilline voor de ziekten, en we toegepast het, met behulp van muziek, de traditionele Plato ding, zie je. Mode, het minirokje en formules.
De Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming is dan ook van mening dat wij het SAVE-voorstel in zijn huidige vorm moeten verwerpen en het nu terug moeten sturen naar de tekentafel in plaats van te wachten tot we een paar jaar dichter bij het einde van het decennium zijn en onze mislukte doelstelling, moeten ontdekken dat het volledig ontoereikend is en dan proberen er wat lef in te steken.
Deze week, Frankrijk [...] 5 november 2010 › Presseurop 23 Artikel: Terug naar de tekentafel?Eens te meer was het tijd om de pennen uit te pakken en het Verdrag van Lissabon te herformuleren.In de nacht van 28 oktober, Europa's 27 lidstaten [...] 29 oktober 2010... Presseurop 45 Article: Duplex State of the Union Op 7 september zal José Manuel Barroso zijn eerste State of the Union Address afleveren aan het Europees Parlement.
Tot slot dring ik er bij de voorzitter van de Commissie op aan om terug te gaan naar de tekentafel, moed te tonen, de problemen onder ogen te zien en als hij moet wachten tot na de algemene verkiezingen in Briris, doe dat en geef ons dan iets waar we echt aan kunnen werken en waarin we kunnen delen en samenwerken in een brede pijler van economische en sociale cohesie, samen met de interne markt, samen met de milieuvoorstellen zoals die zijn gedaan.
Dit is ondanks het feit dat er na de inwerkingtreding van de richtlijn een overgangsperiode van twee jaar is toegestaan; ondanks het feit dat de Commissie aan het einde van de periode van twee jaar de beschikbaarheid van betrouwbare veiliger alternatieven moet beoordelen die technisch en economisch haalbaar zijn voor gebruik in dergelijke instrumenten; ondanks het feit dat barometers die echt antiek zijn, d.w.z. meer dan 50 jaar oud, van deze richtlijn zouden worden vrijgesteld; en ondanks het feit dat, als de compromisovereenkomst met betrekking tot barometers doorvalt, het hele wetgevingsvoorstel daadwerkelijk valt en terug moet gaan naar de raad van bestuur.
Dus omdat we het getest hebben met rolstoelgebruikers, met rolstoelfabrikanten, kregen we die feedback van hen, niet alleen het verwoorden van hun problemen, maar het verwoorden van hun oplossingen, en werkten samen om terug te gaan naar het tekenbord en een nieuw ontwerp te maken, dat we terugbrachten naar Oost-Afrika in '09 dat veel beter werkte dan een normale rolstoel op ruw terrein, maar het werkte nog steeds niet goed binnen omdat het te groot was, het was zwaar, het was moeilijk om rond te bewegen, dus weer met die feedback van de gebruiker, gingen we terug naar het tekenbord, kwamen met een beter ontwerp, 20 pond lichter, zo smal als een gewone rolstoel, getest dat in een veldproef in Guatemala, en dat bracht het product naar het punt waar we nu dat het in productie gaat.
Dus omdat we het getest hebben met rolstoelgebruikers, met rolstoelfabrikanten, kregen we die feedback van hen, niet alleen het verwoorden van hun problemen, maar het verwoorden van hun oplossingen, en werkten samen om terug te gaan naar het tekenbord en een nieuw ontwerp te maken, dat we terugbrachten naar Oost-Afrika in '09 dat veel beter werkte dan een normale rolstoel op ruw terrein, maar het werkte nog steeds niet goed binnen omdat het te groot was, het was zwaar, het was moeilijk om rond te bewegen, dus weer met die feedback van de gebruiker, gingen we terug naar het tekenbord, kwamen met een beter ontwerp, 20 pond lichter, zo smal als een gewone rolstoel, getest dat in een veldproef in Guatemala, en dat bracht het product naar het punt waar we nu dat het in productie gaat.
