Over de hele linie.
Over de hele linie.
Negatief over de hele linie.
- Over de hele linie.
- over de hele linie.
Meer nikkel over de hele linie.
We zijn groen over de hele linie.
Energieschommelingen over de hele linie.
Gratis dekking over de hele linie.
We zijn groen over de hele linie.
Ze zijn krankzinnig, over de hele linie.
De apparatuur is over de hele linie uitgevallen.
Het moet over de hele linie van toepassing zijn.
Vanavond was... tienen over de hele linie.
Dat zou over de hele linie moeten gelden.
Ik heb duimen over de hele linie.
Wow, perfecte tienen over de hele linie.
Ik hou van groen over de hele linie.
We hebben hulp nodig over de hele linie.
De ratten over de hele linie duwen...
Ik begin aanvallen... over de hele linie:
Het krijgt vijfen over de hele linie.
We hebben rode lichten over het bord.
Het is een simpele strategie, speelt over de hele linie.
We zullen over de hele linie naar verbeteringen streven.
Niemand heeft iets te doen, over de hele linie.
Ik wil een niveau 1 diagnose over de hele linie.
Kijk, er zijn grote verbeteringen over de hele linie.
Ik zeg het je, ik ben plat over de hele linie.
Hun aanvalslijn bedraagt gemiddeld 290 over de hele linie.
Dan gaan we nog eens 5% over de hele linie.
Het openbaar bestuur moet ook over de hele linie worden versterkt.
Ik ben ingesteld op 5% snijwonden over de hele linie.
Volledige immuniteit voor elke vervolging over de hele linie.
Iemand moet dezelfde scan over de hele linie vervangen hebben.
Maar Jessica, haar celtelling is laag over de hele linie.
Moorden, mishandelingen, gewelddadige misdaad is over de hele linie.
Dus ik zorg dat het gebeurt, top-shelf over de hele linie.
Specialisten over de hele linie. Verbeter lucht en vloeistof kwaliteit.
Een pauze is meestal over de hele linie.
Zet 20 op de Berwyn Kid over de hele linie.
Er moet over de hele linie worden geïnvesteerd in kennis.
De administratieve capaciteit moet over de hele linie worden versterkt.
Vrijstellingen moeten worden gewijzigd met welk percentage dan ook over de hele linie.
Neem contact op met alle dienaars, verhoog het alarmniveau over de hele linie.
Naval realiseert zich dat hij over de hele linie in de war is.
Begrijp me goed, Teddy K. snijdt over de hele linie.
En, geloof me, koperen pijpen over de hele linie gegalvaniseerd.
De betrekkingen tussen de EU en de VS zijn over de hele linie sterk en diep.
Full color digitaal printen heeft de aandacht over de hele linie.
De euro moet over de hele linie deel uitmaken van het onderwijs.
Vijftien procent over de hele linie snijden?
Ik zal hem afstoffen en zijn schaduw over de planken werpen.
Van nu af aan moet dit onze aanpak over de hele linie zijn.
Chuzzle - Sleep je leuke vrienden over het bord op Zylom!
Voor de zekerheid heb ik een diagnose uitgevoerd.
Indien zij in het kader van over de hele linie geldende mechanismen worden behandeld,
Deze vermindering vond echter niet gelijkmatig over de hele linie plaats.
Dit is goed, maar het moet over de hele linie worden toegepast.
Het werkt sneller dankzij een snellere reactie over de hele linie ook.
Ik heb het over de stemming bij meerderheid over de hele linie.
DEA, ATF, Douane - jullie zijn buitengesloten over de hele linie.
De steun bedraagt €480 per hectare over de hele linie.
Dit zijn situaties die zich over de hele linie voordoen en ook mannen treffen.
De voorstellen zouden over de hele linie van toepassing zijn op alle sectoren, met uitzondering van staal,
Het HED biedt de gelegenheid om de relevante thema's van de EU en China over de hele linie te bespreken.
Naast de twee grote clubs is València een voetbalstad over de hele linie.
Als gevolg daarvan daalt de kwaliteit van het onderwijs over de hele linie.
Elke vergelijking met stille partnerschapsbijdragen kan over de hele linie worden uitgesloten.
Het was moeilijk om de belangrijkste elementen van de richtlijnen over de hele linie te begrijpen11.
Waarom kan de Europese Unie hier niet over de hele linie op 3% aandringen?
Probleemoplossing, rapport schrijven, uniform... Je krijgt heel hoge cijfers over de hele linie.
De internemarktregels moeten overal correct worden omgezet en ten uitvoer worden gelegd3;
Het was moeilijk om de belangrijkste elementen van de richtlijnen over de hele linie te begrijpen10.
Het was moeilijk om de belangrijkste elementen van de richtlijnen over de hele linie te begrijpen12.
Maar sinds ik aan het werk ben, is de misdaad over de hele linie.
Wordt dit nu echt over de hele linie gecoördineerd met de Europese Unie?
De Raad heeft voorgesteld om voor alle instellingen 2% over de hele linie te bezuinigen.
Hun verhalen zijn precies hetzelfde, over de hele linie - "Pinnacle of Human Achievement."
We zitten over de hele linie, maar de Antenna's zijn uit de lucht.
Op dit moment past het Hof over de gehele linie een uniforme materialiteitsdrempel van 2% toe.
De voordelen van de uitbreiding van de EU zullen echter niet overal even groot zijn.
Slechte nummers worden niet gevonden maar over de hele linie klinkt het album wat oppervlakkig.
Er moet over de hele linie overeenstemming zijn en daar werken we aan.
Hij is een puinhoop over de hele linie, maar hij redt het wel.
Het is vrij van traditie, rigoureus van keuze, en goed geïnformeerd over de hele linie.
De stijging van de aan het recht op minerale olie toe te schrijven kosten zou derhalve van invloed zijn op de prijzen over de gehele linie.
Ze proberen om een dart in elk nummer in volgorde over het bord te raken.
Je telefoonnummers zijn over de hele linie, telefoontjes naar het kantoor en donaties zijn verdrievoudigd.
Toepassingsgebieden TNO zet zich in om de veilige levensduur van infrastructuur over de hele linie te verlengen.
Respondenten in 'food & drank' geloven dat hun vaardigheden over de hele linie het minst ontwikkeld zijn.
We hebben het over nog eens 70 000 banen die over de hele linie verloren gaan.
Daarentegen kan een overmatige opname van fluoride over de hele linie schadelijke gevolgen hebben voor de volksgezondheid.
- Charles gaat je vertellen... is dat we 3% over de hele linie snijden.
In eerste lezing heeft de Raad zich vooral geconcentreerd op het over de hele linie verlagen van de betalingskredieten.
Naarmate de liberalisering van de vervoersmarkten vordert, neemt de commerciële druk op de exploitanten over de hele linie toe.
Met de Award wil Ammodo de nieuwsgierigheidgedreven wetenschap in Nederland over de hele linie versterken.
In de voorstellen van de Commissie wordt de term "vermindering" over de hele linie toegepast op alle landbouwprodukten.
Sommige delegaties waren van mening dat de quota voor alle lidstaten over de hele linie moeten worden verhoogd.
Er werd een e-mail gestuurd naar ons DO-kantoor en het werd over de hele linie geüpload.
Het voorstel heeft dit echter niet gedaan: het heeft de sancties over de hele linie verdeeld.
De heer BOUAL merkt op dat het voor de EU moeilijk is om over de hele linie vooruitgang te boeken op het gebied van haar beleid.
Ik ben bang dat ik niet kan instemmen met de amendementen van de rapporteur waarin wordt aangedrongen op prijsverhogingen over de hele linie.
We moeten ook weten wat de situatie precies is met de lidstaten.
Ik wacht nog steeds op wat resultaten, maar wat we wel terug hebben... normaal bereik over de hele linie.
Snijdingen over de hele linie zullen dat niet tot stand brengen: we hebben een alomvattend energiebelastingstelsel nodig.
De Commissie heeft voorgesteld de drempels over de hele linie te verlagen, maar de Raad heeft dit niet aanvaard.
Hij testte geen MERMERS over de hele linie, op elke variabele afbeelding.
Hoge brandstofprijzen zijn schadelijk voor alle industrieën over de hele linie, inclusief landbouw, vervoer en productie.
Het oorsprongslandbeginsel, dat momenteel van toepassing is op goederen, wordt over de hele linie toegepast op diensten.
Dat is wat we volledig van plan zijn te doen door middel van onze intensievere dialoog en samenwerking over de hele linie.
Klopt, en als je dat dempt, is het de neiging om hun initiatief over de hele linie te deprimeren.
Naar onze mening moeten de desbetreffende maatregelen over de hele linie worden genomen en niet alleen voor bananen.
Moeten zij worden voorzien in mechanismen die over de hele linie van toepassing zijn, of moeten er specifieke mechanismen worden ontwikkeld?
Wanneer je de racer verslaat, vervang je de ranking van hiCubefieldCubefieldSlide over het bord terwijl je kubussen vermijdt.
Dat geldt niet alleen voor het energiebeleid, maar ook voor de rest van de wereld.
Deze kwestie werd over de hele linie van cruciaal belang geacht om de onpartijdigheid en onafhankelijkheid van het systeem te waarborgen.
Het komende voorzitterschap zal aan de Europese Raad van december 2006 verslag uitbrengen over de vooruitgang die over de hele linie is geboekt.
Dit was een zeer interessante campagne en initiatief die gericht waren op het creëren van kansen over de hele linie.
HYPER SPEED Intel Haswell Core i Processors zijn voorzien van HyperThreadingTM, waardoor de prestaties over de hele linie aanzienlijk kunnen stijgen.
Meer in het algemeen moeten de onderwijsprestaties, met inbegrip van de beroepsopleiding en het universitair niveau, over de hele linie worden verbeterd.
De steun is over de hele linie gedaald, met uitzondering van financiële en andere diensten, media en cultuur.
Naar mijn mening zijn deze opmerkingen over de aarzelende aanpak van Europa van toepassing op de externe betrekkingen over de gehele linie.
Hij was echter onvermurwbaar dat het over de hele linie gebeurde en niet alleen in één land.
Dit zijn de lidstaten die vanuit reeds problematische uitgangspunten over de hele linie negatieve ontwikkelingen hebben doorgemaakt.
Enkele van de diensten waarop u over de hele linie kunt rekenen op Enforex scholen in Spanje zijn:
Daarom moeten we alles op alles zetten en over de hele linie harde actie ondernemen.
Het is duidelijk dat deze belemmeringen een open toegang tot onderzoeksgegevens over de hele linie in de weg staan.
Er moeten over de hele linie maatregelen worden genomen om het aantal vrouwen in de informatie- en telecommunicatiesector te vergroten.
Zij bereidt zich voor op het decriminaliseren van milieudelicten over de hele linie, waarbij zij het Gemeenschapsrecht negeert.
Er lijkt over de hele linie erkenning te zijn dat het bestaande batterijkooisysteem moet verdwijnen.
We hebben over de hele linie te maken met een door de staat gesponsord verbodsbeleid, dat bedoeld is om mensen te trainen om hun gedrag te veranderen.
Het tweede niveau is ICT als enabler over de hele linie en in alle sectoren van de economische activiteit.
Moeten zij in aanmerking worden genomen in het kader van de mechanismen die over de hele linie van toepassing zijn of moeten specifieke mechanismen worden ontwikkeld?
In dit verband benadrukt de heer Schubert hoe moeilijk het is om de indirecte loonkosten over de hele linie te verlagen.
Star Trek V heeft specifieke fouten in schrijf- en richting terwijl Star Trek I faalt over de hele linie.
Sir, het vervangen van de bewoners van Lennox Gardens zal invloed hebben op uw steun in de Afro-Amerikaanse gemeenschap over de hele linie.
Maar je moet ook proberen te begrijpen dat elke verandering over de hele linie zou moeten gaan.
De ontwerp-Grondwet zal de invloed van de kleine landen in de Gemeenschap over de hele linie verminderen.
Volgens de Nederlandse Onderwijsinspectie is het Ignatius Gymnasium als een zeer goede school over de hele linie.
Bovendien blijft Afghanistan in de dialoog met onze strategische partners over de hele linie een prominente kwestie.
Als meerdere LCD-schermen worden gebruikt, kunnen schermen worden gesynchroniseerd om over de hele linie zichtbaarheidsaanpassingen toe te passen.
Schuld vergeving waar je misschien over gehoord hebt zal gebeuren op een individuele basis, niet over de hele linie.
Gelijkheid van kansen is over de hele linie een prioriteit voor alle actieprogramma's op het gebied van onderwijs, opleiding en jongerenkansen.
De voorgestelde eliminatie van de tussenpersoon over de hele linie is naar mijn mening niet alleen illusoir, maar ook schadelijk.
BSD-systemen, in het bijzonder FreeBSD, kunnen aanzienlijk hogere prestaties hebben dan Linux. Maar dit is niet over de hele linie.
Dit vereist over de hele linie een verbetering van het handels-, schuld- en hulpbeleid van de EU en de VS, met name voor Afrika.
De communautaire regels mogen niet over de hele linie ondoordacht worden toegepast, alsof de Europese Unie synoniem is met uniformiteit.
Het wordt gedaan in sommige, en het moet worden gedaan over de hele linie in Amerika binnenkort, en snel.
Het EESC begrijpt dat de EU-strategie voor duurzame ontwikkeling wordt verwezenlijkt door dergelijke beleidsmaatregelen over de hele linie ten uitvoer te leggen.
Dus al deze componenten maken echt een typische Bigfoot waarneming, en ze zijn beknopt over de hele linie.
Dat zal veranderen wanneer het nieuwe Grondwettelijk Verdrag in werking treedt, want dan zal QMV over de hele linie van toepassing zijn.
De strategie volgt een multidisciplinaire aanpak en vereist de ontwikkeling van sector- en instellingspecifieke anticorruptiestrategieën over de hele linie.
Bovendien geven zij aanleiding tot onzekerheid en kunnen zij leiden tot een inconsistente toepassing van de communautaire voorschriften over de hele linie.
Turkije is ook matig voorbereid op het gebied van statistieken, waar over de hele linie verdere aanzienlijke inspanningen nodig zijn.
Een verlaging van de gegarandeerde hoeveelheden of van de prijzen die over de hele linie aan alle producenten worden opgelegd, zal duidelijk oneerlijk zijn.
Iedereen is het er namelijk over eens dat alleen door vrede en veiligheid in de hele wereld te creëren we ontwikkeling kunnen bevorderen.
Ik vond het zeer nuttig om zo nauw samen te werken aan artikel 13 over de hele linie volgens de Hughes-procedure.
■ Het vermogen om beheerskwesties over de hele linie aan te pakken in plaats van zich te concentreren op enge vakgebieden.
De toepassing van het cohesiebeleid over de hele linie is de enige manier om het welslagen van de Europa 2020-strategie te waarborgen.
Daarom is het nieuwe niet noodzakelijk oud, kijken porselein moet een dialectisch standpunt zijn, niet over de hele linie.
De verminderingen werden over de hele linie opgelegd, zonder dat er een echte discussie was over de toekomstige inhoud van deze uitgavencategorieën.
Het sluiten van benchmarks heeft alleen een aanzienlijke vooruitgang in de hele linie vastgesteld, onder meer op het spoor van de implementatie ter plaatse.
Over de hele linie daalde het aantal kinderen ongeveer met 25% volgens het onderzoek A Tale of Two Companies.
Natuurlijk, adidas maken een punt van het handhaven van hun kwaliteitsnormen over de hele linie en hun skate divisie is geen uitzondering.
Maar zoals ik al eerder zei, dit soort logica geldt over de hele linie voor besmettelijke ziekten, en dat zou moeten.
Steun voor een intensievere toekomstige betrokkenheid bestaat over de hele linie en is met name van belang in Frankrijk, Griekenland, Ierland en Nederland.
Met de uitbreiding moeten we er heel voorzichtig mee zijn dat we geld zo goed mogelijk gebruiken, over de hele linie.
Sommige indicatoren zullen over de hele linie van toepassing zijn op alle risicogebieden, terwijl andere specifiek kunnen zijn voor één sector.
Dan kunt u ook leren om vrij te bewegen over het bord bewegen en uw darts naar waar u ze wilt.
Ik heb Furious D over de hele linie... ingesloten met de drie en de acht en op en neer gereden.
Dit is een algemene vermindering van de structurele maatregelen, met uitzondering van de doelstellingen 1 en 6 en het Cohesiefonds.
De voorgestelde eliminatie van de tussenpersoon over de hele linie is, naar mijn mening, niet alleen illusionair, maar ook damveroudering.
We begrijpen nog steeds niet waarom u, met verplichte uitgaven, over de hele linie massale reducties oplegt.
De release van Windows 10 was niet anders in dit opzicht, met Microsoft veelbelovende batterij gebruik verbeteringen over de hele linie.
Is de Raad het er voorts mee eens dat dergelijke regio's moeten worden vrijgesteld van voorstellen voor "over de hele linie" vermindering van de vloot?
Na veel overleg, zijn we bereid om naar een plafond van zeven en een half procent over de hele linie te gaan.
Er waren "over de hele linie" meldingen van oude handen die weigerden om de persoonlijke trots te verlaten die ze namen in het geven van goede service.
Om dat doel te bereiken zal de elektronische overdracht van gegevens die nodig is om aan de meldingsformaliteiten te voldoen, over de hele linie worden toegepast.
We hebben het in feite over een complementaire tweeledige aanpak: horizontale actie over de hele linie, plus gerichte specifieke actie waar nodig.
4.3.4 Het EESC is niettemin bezorgd over de manier waarop de toekenning van middelen aan de resultaten over de hele linie wordt gekoppeld.
We zijn bereid om te gaan met een capitated structuur, maar we hebben minstens 12 procent verhoging van de vergoedingen over de hele linie nodig.
Als aanvulling op de handhaving van de antitrustregels zal de verordening waarbij afwikkelingsvergoedingen worden afgetopt, buitensporige niveaus van deze vergoedingen over de hele linie voorkomen.
Uitstekend over het bestuur, de eigenaar is een serieuze Lady, en het appartement is schoon, naast het feit dat goed gelegen.
Als iemand probeert het fundamentele democratische recht van het Parlement om de begroting vast te stellen te ondermijnen, zullen wij ons over de hele linie staande houden.
Het is nu van belang dat er een doeltreffender en alomvattender beleid komt om overal steun te krijgen voor minimale harmonisatie.
Ik ben blij dat het Parlement over het geheel genomen, zo niet over de hele linie, de Commissie steunt in dit streven.
Als we dit over de hele linie willen introduceren, vrees ik dat we van deze mooie droom een nachtmerrie zullen maken.
Het is een toekomstgericht investeringsbeleid dat de rest van Europa duidelijk ten goede komt door over de hele linie groei en werkgelegenheid te creëren.
Het doel is dat de huidige praktijken, waarbij gebruik wordt gemaakt van internationaal erkende meet- en evaluatie-instrumenten, over de hele linie worden ingevoerd.
Een van de problemen met modulatie is dat er echte bezorgdheid bestaat dat het niet overal eerlijk zal zijn.
Er zijn geen aanwijzingen dat Koreaanse scheepsbouwers erin geslaagd zijn om het prijsniveau over de hele linie te verhogen, zoals herhaaldelijk aangekondigd door Koreaanse bronnen.
De lijst van activiteiten is van toepassing op alle betrokken luchthavens over de hele linie, d.w.z. er is geen aparte lijst voor elke luchthaven.
De liberale fractie wil de toegang voor de burger over de hele linie verbeteren en de benadering van de burgers ten aanzien van hun constitutionele hof verbeteren.
Ze stroomlijnen over de hele linie, en het leger gaat nu geen geld uitgeven aan freelance fitness trainers.
Deze gevolgen voor het plattelandsleven over de hele linie, zowel op economisch gebied als op sociaal of cuLturaal gebied.
We hoorden net van een ander vaartuig dat de turbine aan bakboord zwart is.
In Denemarken zijn de arbeidsparticipatie, de werkgelegenheid en het onderwijs over de hele linie lager voor immigranten, met name voor de eerste generatie en vrouwelijke immigranten.
We willen een speciale faciliteit of fonds om een flexibeler instrument te hebben, meer vermogen om over de hele linie te werken.
Een van de gebreken van deze verordeningen is dat zij op gelijke wijze en over de hele linie van toepassing zijn op zeer uiteenlopende situaties.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, politieke initiatieven voor de ontwikkeling van snelle internetverbindingen over de hele linie zijn in principe welkom.
Natuurlijk moedigen wij de Commissie aan om deze kwestie te behandelen, omdat deze procedures over de hele linie moeten worden toegepast.
In deze aanbevelingen van de Commissie wordt over de hele linie gekeken naar de belangrijkste vraagstukken die van invloed zijn op de ontwikkeling en integratie van de ultraperifere regio's.
Daarom is het nog steeds noodzakelijk om het beginsel van gelijke behandeling over de hele linie een stevige juridische basis te geven.
Hebben Arthur en Joan wel om je hulp gevraagd, of bood je het aan om je lei over de hele linie schoon te maken?
We hebben regels nodig die over de hele linie van toepassing zijn, die ruimte bieden voor de ontwikkeling van alle gebieden van belang in Europa.
Dat geldt over de hele linie, maar ook voor bepaalde sectoren van de industrie en, uiteraard en in het bijzonder, voor de maritieme sector.
Het doel is om sociale vooruitgang over de hele linie te bereiken en ervoor te zorgen dat deze eerlijk wordt verspreid ten behoeve van iedereen.
We hebben al verschillende proefprojecten op scholen gehad, maar dat is niet voldoende. Dergelijke projecten moeten over de hele linie worden gelanceerd.
De aanpak van de Commissie bij de toepassing van het oorsprongslandbeginsel over de hele linie, afgezien van de in de ontwerprichtlijn genoemde afwijkingen, is correct.
Het is zeer betreurenswaardig dat de criteria van Kopenhagen, die over de hele linie gelden voor alle kandidaat-lidstaten, daar nu gevaar lopen.
Het versterken van het vermogen van de Europese economieën om in onderzoek te investeren, moet centraal blijven staan in het Europese beleid en de bijbehorende investeringen.
Het Comité benadrukt dat steun voor onderwijs op het gebied van wetenschap en technologie een belangrijke voorwaarde is voor het mobiliseren van menselijke hulpbronnen.
We hebben publieke doelstellingen die over de hele linie worden aanvaard: we moeten een betere gezondheid hebben, daar zijn medicijnen voor.
In artikel XIX van de GATT is bepaald dat kwantitatieve beperkingen gewoonlijk over de hele linie moeten worden toegepast op alle landen die het betrokken product leveren.
Er moet over de hele linie op nationaal niveau voedsel beschikbaar worden gesteld om ervoor te zorgen dat maaltijden op scholen (ook tijdens vakanties) kunnen worden verstrekt.
Hoewel de cijfers voorlopig zijn, lijken ze over de hele linie bevredigend te zijn, met uitzondering van Portugal en Luxemburg.
Daarnaast hebben we een enorme inspanning nodig om de vaardigheden van de Europese beroepsbevolking over de hele linie te verhogen.
Dergelijke epigenetische profilering van kankers, in combinatie met onze kennis van risicovolle mutaties, zou de weg moeten effenen voor het personaliseren van kankerbehandelingen over de hele linie.
Deze uitwisseling vereist echter over de hele linie kwaliteits- en veiligheidsnormen, zoals uiteengezet in de onderhavige richtlijn van het Parlement en de Raad.
De "Nieuwe Economie" zal echter niet in staat zijn om alle voordelen te leveren als er over de hele linie geen langdurige hervormingen worden doorgevoerd.
De aanpak van deze belangrijke volksgezondheidskwestie houdt in dat het beleid over de hele linie wordt geïntegreerd, van voedsel en consumenten tot sport, onderwijs en vervoer.
Ik denk dat Europa burgers kan helpen om over de hele linie een betere deal te krijgen: in hypotheken, verzekeringen, betaalkaarten, bankrekeningen en elders.
Ik ben bang dat ik de amendementen van de rapporteur waarin wordt aangedrongen op prijsverhogingen over de hele linie niet kan steunen.
In elke industrie vereisen hoge eisen een partner die spannende, innovatieve oplossingen biedt en overtuigende kwaliteit, design en functie over de hele linie.
Het "think small first"-beginsel wordt over de hele linie toegepast op deze richtlijnen om het systeem aan te passen aan de behoeften van het MKB.
De Unie biedt zich dus ook op de interne markt een flexibel promotie-instrument aan, dat over de hele linie kan worden gebruikt.
De derde top tussen de EU en China van 23 oktober 2000 was succesvol en bevestigde dat er wederzijds belang is bij verdere banden over de hele linie.
Het "think small first"-beginsel wordt over de hele linie toegepast op deze richtlijnen om het systeem aan te passen aan de behoeften van het MKB25.
Wat betreft zijn vermogen om de verplichtingen van het lidmaatschap na te komen, is Servië zijn wetgeving over de hele linie blijven afstemmen op het EU-acquis.
Als wij iets voor grote instellingen vastleggen, moet het door het Comité van onafhankelijke deskundigen voorgestelde neutraliteitsbeginsel over de hele linie worden toegepast.
We hebben dringend behoefte aan meer cohesie, zodat de zuivelindustrie samen aan onderzoeksprojecten kan deelnemen en niet over de hele linie onderzoek kan blijven dupliceren.
Wat het TTIP betreft, zullen de meeste specifieke hoofdstukken over de hele linie op alle ondernemingen worden toegepast.
We hebben over de hele linie volledige transparantie nodig, zodat het geld van de Europese belastingbetalers dat aan het EU-beleid wordt besteed, volledig traceerbaar moet zijn en op internet moet worden gepubliceerd.
Het probleem was echter zo groot dat er dringend behoefte was aan een veel nauwere samenwerking op Europees niveau.
Als we geen eerste ronde financiering krijgen over de hele linie, dan is het onmogelijk om die stank eraf te krijgen, wat we ook doen.
Daarom bestaat doek van 100% wol, en er zijn verwarming spoelen in de tabel aan de ballen zal rollen zo veel over het bord.
Gezien de algemeen erkende noodzaak om de procedures over de hele linie te vereenvoudigen en te harmoniseren, hopen wij echter dat deze overgangsregeling kan worden ingekort.
Bovendien is de belasting op energiebronnen een apart onderwerp dat momenteel wordt besproken; wanneer oplossingen worden gevonden, moeten deze over de hele linie worden toegepast.
Wat de mogelijke gevolgen voor de industrie betreft, zou de toepassing van verplichte voedingswaarde-etikettering over de hele linie een grote impact hebben als deze onmiddellijk wordt toegepast.
Tenzij een veiligheidscultuur over de hele linie wordt geïnfiltreerd, zou het onrealistisch zijn om te verwachten dat de bemanningen van schepen hun schepen beschermen tegen geavanceerde terroristische dreigingen.
De verschillende regels die in de lidstaten gelden voor de pensioengerechtigde leeftijd maken het echter onmogelijk om over de hele linie één minimumleeftijd vast te stellen.
Daarom moet worden toegestaan dat voor additieven ook in het kader van deze richtlijn over de hele linie maximumgehalten aan ongewenste stoffen en producten worden vastgesteld.
Hetzelfde geldt voor regionale of milieusteun, die over de hele linie moet worden gericht en voor iedereen toegankelijk moet zijn.
Het is ingewikkeld, omdat de vastgestelde parameters niet noodzakelijkerwijs over de hele linie van toepassing zijn op alle gebieden van de economie op zo'n delicaat moment.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de onderhavige amendementen hebben tot doel de markt over de hele linie te liberaliseren, met inbegrip van de distributie, ook onder de eindgebruiker.
Een dergelijk beleid moet conflicten aanpakken - niet alleen de specifieke conflicten zelf, maar ook de oorzaken daarvan - en de samenwerking over de hele linie bevorderen.
Als de gewasbeschermingsmiddelen echter een strenge goedkeuringsprocedure hebben doorlopen, zou een vermindering van het gebruik ervan met een bepaald percentage over de hele linie onlogisch zijn.
Ziekte over de hele linie is niet van plan om te verdwijnen totdat de bevolking genoeg licht heeft geabsorbeerd om te geloven dat het kan zijn ziektevrij... geloof creëert de realiteit.
Over het algemeen blijkt uit de bevindingen van het scorebord dat de sociaal-economische verschillen in het afgelopen jaar nog niet sterk zijn toegenomen.
v. over de hele linie te nemen maatregelen om de dynamiek onder alle pijlers van het partnerschap voor groei en werkgelegenheid te handhaven (...).
In de Republikeinse traditie werd de overheid over de hele linie gerationaliseerd, aangezien de overheid volgens Pierre Rosenvallon in zekere zin de sociale opzet bepaalde.
Het zou voorbarig zijn om nu de inhoud ervan te onthullen, maar ik kan alleen maar zeggen dat we analyses, feiten en verklaringen over de hele linie verzamelen.
Dingen, zoals je vast al weet, zijn nu heel moeilijk bij Arctic Air, dus... wat we besloten hebben te doen is uren over de hele linie snijden.
Een kader van wederzijds begrip zou de inspanningen vergemakkelijken om een grotere samenhang te bereiken, een beginsel dat in het Verdrag is neergelegd, en zou de operationele doeltreffendheid over de hele linie geleidelijk verhogen;
Het idee is niet om de functionele economie over de hele linie te bevorderen, maar om dit alleen te doen als het antwoord geeft op de nieuwe uitdagingen die worden genoemd.
Verder wil hij ervoor zorgen dat de EU-maatregelen over de hele linie worden toegepast en niet tot concurrentievervalsing leiden.
Dit is mijns inziens de enige manier waarop wij in de Europese Gemeenschap enige hoop hebben op de invoering van succesvolle prijsverlagingen over de hele linie.
Op middellange termijn zullen de tekorten aan arbeidskrachten worden versterkt en de behoeften kunnen zich over de hele linie ontwikkelen, met inbegrip van hoge vaardigheden, maar ook lage vaardigheden.
Over de hele linie zou deze grotere investeringsinspanning in netwerken en kennis aanzienlijke voordelen kunnen opleveren in termen van een grotere produktiviteit en een grotere werkgelegenheidsschepping in de Unie.
In het licht hiervan, mijnheer van Velzen, denk ik niet dat het Nederlandse voorbeeld dat u noemde, overal in Europa kan worden ingevoerd.
In het licht hiervan, mijnheer van Velzen, denk ik niet dat het Nederlandse voorbeeld dat u noemde, overal in Europa kan worden ingevoerd.
In Wales, mijn eigen land, en zelfs het hele Verenigd Koninkrijk, is er een probleem om de verwerving van taalvaardigheden over de hele linie aan te moedigen.
Wat rubriek 4 betreffende het externe optreden betreft, kan ik u verzekeren dat de Raad de door de Commissie voorgestelde kredieten over de gehele linie heeft aanvaard.
De impact van deze ziekte op de samenleving moet op Europees niveau worden gedragen en gecoördineerd, waardoor gelijke kansen voor behandeling en dus goede resultaten over de hele linie worden gegarandeerd.
De relatieve kosten voor de afzonderlijke sectoren zullen afhangen van de vraag ofsommige worden opgeroepen tot grotere reducties dan andere, dan wel of over de hele linie een aflat rate-streefcijfer wordt vastgesteld.
Over de hele linie bezuinigen op elk project dat afkomstig is van de Commissie of het Parlement is geen begrotingstechniek, maar een echt voorbeeld van financiële slagerij.
Dus als je over de hele linie kijkt, weerspiegelen de ideeën die psychologie en sociologie en geschiedenis en politieke economie en politieke wetenschap doorgronden fundamenteel bepaalde elitebelangen.
Naast zware overbevissing heeft dit geleid tot sterke weerstand tegen de uitvoering van het beleid en het gevoel dat handhaving niet overal op uniforme wijze wordt toegepast.
Het laatste deel van de aanbeveling bevat een reeks administratieve maatregelen over de hele linie om de uitvoering van de aanbeveling en uiteindelijk de richtlijn te vergemakkelijken.
The Play of Footy Darts Aussie Dart Rule Elk team heeft vier "downs" om te proberen om de bal over het bord en in hun tegenstanders doel te verplaatsen.
Op de middellange tot lange termijn moet ons doel zijn het gebruik van spectrum over de hele linie te verbeteren door de sociale, culturele en economische waarde ervan te erkennen.
Deze inkrimping gold voor de globale leningsactiviteiten over de hele linie: niet alleen de toewijzingen voor het MKB zijn teruggevallen, maar ook de kredieten voor infrastructurele werken en energie-installaties.
6.2 Het EESC benadrukt dat sommige maatregelen al in sommige lidstaten van kracht zijn en het zou de moeite waard zijn om ze over de hele linie in te voeren.
Overigens kan worden opgemerkt dat er een eerste hoofdstuk is ingevoerd waarin de horizontale of horizontale clausules zijn opgenomen die over de hele linie op alle beleidsterreinen van toepassing zijn.
Dus een Duits tijdschrift vergeleek Duitse Wikipedia, die veel kleiner is dan Engels, met Microsoft Encarta en Brockhaus multimedial, en we wonnen over de hele linie.
Overigens kan worden opgemerkt dat er een eerste hoofdstuk is ingevoerd waarin de horizontale of horizontale clausules zijn opgenomen die over de hele linie op alle beleidsterreinen van toepassing zijn.
In dit verband is het Comité van mening dat de inspanningen in sommige lidstaten om de BTW over de hele linie tegen uniforme tarieven toe te passen, dringend moeten worden verbeterd.
Mochten er in de tussentijd bezuinigingen nodig zijn, dan moeten deze selectief worden toegepast voor bepaalde begrotingsonderdelen, die opnieuw moeten worden bekeken en niet over de hele linie.
Zij moeten over de hele linie worden toegepast in de huidige en toekomstige communautaire wetgeving, die alle aspecten van de verkochte producten bestrijkt, met name op het gebied van veiligheid, gezondheid en milieubescherming.
De verschillende regels die in de Lid-Staten bestaan inzake de pensioengerechtigde leeftijd maken het echter onmogelijk om over de hele linie één minimumleeftijd vast te stellen.
Voor de werkgevers is er een vraag naar winstgevendheid in sectoren die vaak zeer concurrerend zijn en een zoektocht naar manieren om de kosten over de hele linie te drukken.
Dergelijke epigenetische profilering van kankers, in combinatie met onze kennis van risicovolle mutaties, zou de weg moeten effenen voor het personaliseren van kankerbehandelingen over de hele linie.Website ontwerp door Tom Davis
Naar mijn mening is de automatische toepassing van een gendergelijkheidsbeleid van 50/50 over de hele linie niet echt een teken dat we ons zorgen maken over gendergelijkheid.
Deze beginselen moeten over de hele linie worden toegepast op de huidige en toekomstige communautaire wetgeving, die betrekking heeft op alle aspecten van het in de handel brengen van producten, met name op het gebied van veiligheid, gezondheid en milieubescherming.
Natuurlijk moet er sprake zijn van financiële verantwoordelijkheid en moeten we prioriteiten stellen, maar een verlaging van 10% over de hele linie is geen goede vaststelling van prioriteiten.
Wij van onze kant moeten beginnen met energie te besparen, energie efficiënter te gebruiken, zodat sommige van deze gevaarlijke activiteiten over de hele linie worden verminderd.
Volgens de GOC is de sanctie over de hele linie van toepassing in alle geografische gebieden waar alle producenten-exporteurs gevestigd zijn en is er derhalve geen regionale specificiteit.
Als zich een dergelijke situatie voordoet, stelt de Commissie voor dat de overgedragen hoeveelheid wordt afgetrokken door middel van een pro-rataverlaging van de quota, die over de hele linie moet worden toegepast.
We moeten er echt voor zorgen dat tijdens dit IGC-jaar de tweelezingsprocedure over de hele linie wordt uitgebreid, zodat dit soort dingen niet gebeuren.
Er moet geen specifieke termijn worden vastgesteld voor de huisvesting van zeugen in boxen en de bevestiging ervan, zoals voorgesteld door de Commissie, maar dit moet over de hele linie worden afgeschaft.
Ik vind het uitermate belangrijk dat er over de hele linie hoge prioriteit wordt gegeven aan kwesties op het gebied van kinderbescherming, zowel in het Europees Parlement als in de Europese Unie.
Het versterkt onze democratische legitimiteit door de medebeslissingsprocedure uit te breiden, zodat deze bijna overal van toepassing is, en dat is iets dat uiterst belangrijk is voor het Parlement.
Uit de begrotingen van de lidstaten blijkt dat de investeringen in onderzoek en ontwikkeling, innovatie en verdere ontwikkeling van de informatie- en communicatiemaatschappij over de hele linie op uniforme wijze zijn toegenomen.
Terwijl NCIS de branden krachtig onderzoekt, moeten we onze inlichtingenverzameling over de hele linie versterken om de personen, terroristische groep of natie achter de aanslagen te identificeren.
Verdere ondersteuning van het hervormingsproces van China over de hele linie door middel van dialoog en samenwerking, onder meer door optimaal gebruik te maken van de ervaring die is opgedaan met de vergelijkbare overgangsprocessen van kandidaat-lidstaten.
Gewoon over de hele linie, alles wat te maken heeft met het oude paradigma en het omzetten in het nieuwe paradigma dat te maken zou hebben met dingen als vrije energie...
De keuze lijkt dus te liggen tussen een doelgericht systeem dat kan worden vermeden of een alomvattend systeem dat over de hele linie aanzienlijke extra kosten en ongemakken met zich meebrengt.
Wat de innovatieve industrie betreft, heeft de Commissie voorgesteld de periode voor gegevensbescherming op tien jaar over de hele linie te harmoniseren als een essentieel element voor een vlottere werking van de interne markt.
In dit deel zal rekening worden gehouden met de suggesties van de externe evaluatieverslagen die over de hele linie geldig zijn, zodat deze kunnen worden besproken.
Is een fictief algemeen paradigma waarin dezelfde maatregelen over de hele linie worden genomen voor onderwerpen en contexten die slechts vergelijkbaar zijn in termen van statistieken, nog steeds levensvatbaar?
Het begrotingsbeleid van België brokkelt opnieuw over de hele linie af. Marc De Vos en Brieuc Van Damme wijzen erop dat het gezondheidszorgbeleid al jaren gedomineerd wordt door budgettaire zorgen.
Over de hele linie zijn de huidige niveaus van intense vormen van participatie veel lager en in sommige landen is deze vorm van participatie bijna afwezig
Fraudepreventie moet ook gemeenschappelijk en standaard zijn in alle activiteiten van de Unie en moet ook over de hele linie duidelijk en streng worden geregeld.
Een dergelijk proces is veel te complex om bij wet plotseling en over de hele linie op te leggen; het kan alleen het resultaat zijn van onderhandelingen op ondernemingsniveau.
In lijn met het proces van harmonisatie en vereenvoudiging van financieringsinstrumenten over de hele linie bij NWO vervangt de ZonMw Open Competition de TOP-beurzen en middelgrote investeringsprogramma's van ZonMw.
De pragmatische aanpak van Zanders bood het agentschap de mogelijkheid om zowel over de hele linie als diepgaand te kijken. Dit maakte het mogelijk om geld te besparen en de efficiëntie en kwaliteit te verbeteren.
Het inkomen van de landbouwers is al dramatisch over de hele linie gedaald en er is een overweldigend argument voor een juiste financiële compensatie voor de aardappeltelers om de inkomens rechtstreeks te ondersteunen.
Ten eerste zijn we blij met de strategie voor de invoering van RDS-TMC-gebaseerde vervoersinformatiediensten; we verwachten echter dat dit over de hele linie zal gebeuren, in heel Europa, en niet alleen in Duitsland.
1.6 De interpretatie van "dagelijkse criminaliteit" kan van land tot land of zelfs binnen hetzelfde land verschillen.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, de landbouwcommissie wil zich tot de Raad richten en haar principiële verzet uitspreken tegen de bezuinigingen die de Raad altijd maakt.
Wij moeten beseffen dat wij niet over de financiële middelen beschikken om onze uitgaven te dekken en daarom moeten wij de uitgaven over de hele linie, inclusief het landbouwbeleid, verminderen.
Tijdens de hervorming van het GLB in 2003 heeft Griekenland besloten geen vrijstelling te vragen van de toepassing van de SPS op de PIME, zodat de SPS sinds 2006 over de hele linie wordt toegepast.
De Commissie heeft ook de vereiste niet-wetgevende maatregelen in gang gezet; er is nu over de hele linie een "KMO-test" ingevoerd voor effectstudies om de kwaliteit van de wetgeving te verbeteren.
Ik hoop echter dat de lidstaten die melkquota mogen geven aan kleine boeren en jonge boeren in plaats van ze rechtstreeks over de hele linie uit te delen.
Ik verzoek u de lidstaten te noemen die zich niet aan deze beginselen houden, omdat we over de hele linie succes nodig hebben om de Europese economie aantrekkelijk te maken.
Ik heb gezegd dat het probleem complex was: het is complex voor zover de op Europees niveau opgelegde vermindering van de productie niet overal op gelijke voet is toegepast.
De euro is over de hele linie succesvol geweest, aangezien zij zowel binnen de eurozone, met lage inflatiepercentages als met betrekking tot buitenlandse valuta's, gezorgd heeft voor monetaire stabiliteit.
Over de hele linie gewijd Tijdens de Diversity and Inclusivity Day heeft de UM gesproken over haar beleid gericht op het creëren van een omgeving waar iedereen zich comfortabel genoeg voelt om te inspireren en geïnspireerd te worden.
We moeten de opt-out van het Verenigd Koninkrijk afschaffen en andere manieren vinden om deze flexibiliteitsproblemen op te lossen, want we kunnen niet met succes omgaan zonder arbeidswetgeving die over de hele linie van toepassing is.
Wil ons antwoord bevestigend zijn, dan moeten we in Cancún kunnen wijzen op de voltooiing van 50% van de onderhandelingen over de hele linie.
Dit geldt over de hele linie, of het nu gaat om milieu en klimaatverandering, energiezekerheid, non-proliferatie, mondiale en regionale veiligheid, economische en handelsbetrekkingen en specifieke kwesties zoals illegale migratie.
Ze staan op nummer één over de hele linie, in lezen, wiskunde en wetenschap, en een van de sleutels tot het ongelooflijke succes van Shanghai is de manier waarop ze leraren helpen verbeteren.
De TST is een onafhankelijke auditor die ervoor zorgt en garandeert dat alle games zijn 100% willekeurig en eerlijk met de Random Generator gebruikt voor alle games over de hele linie.
Kroatië moet de wetgeving echter over de hele linie blijven aanpassen en tegelijkertijd de administratieve en gerechtelijke structuren versterken die nodig zijn voor een doeltreffende handhaving van het acquis.
De CTO's kantoor is degene die over de hele linie ziet en moet proberen om te kijken naar de doelstellingen van het bedrijf, in tegenstelling tot de doelstellingen van een individuele groep.
Over de hele linie was hun opmerking dat "de Europese Unie bij elke gelegenheid veel van ons vraagt, maar wat heeft de gemiddelde Kroatische burger precies te winnen?"
Ik denk dat we heel voorzichtig moeten zijn om ervoor te zorgen dat we niet eindigen met de nadelen die ze hadden in Oost-Europa door centraal beheerde productie over de hele linie.
4.12.3 Ten derde moeten de comitologiebesluiten ter aanvulling van het juridische aspect van het pan-Europese radiospectrum specifieke bepalingen bevatten om ervoor te zorgen dat de huidige communautaire wetgeving inzake elektronische toegankelijkheid overal wordt toegepast.
Wij hebben deze kwestie tijdens het opstellen van onze voorstellen bestudeerd en besloten dit soort regelingen niet over de hele linie voort te zetten, omdat de resultaten tot nu toe niet bevredigend waren.
Op een dag zal dit Parlement moeten erkennen dat realistische prijsstelling over de hele linie het enige antwoord is en dat wij, die dit in de loop der jaren hebben bepleit, gelijk hadden.
Gegevens over het soort klacht zullen helpen bij het identificeren van mogelijke marktstoringen in verschillende sectoren en het vergemakkelijken van betere regelgeving wanneer dezelfde soorten consumentenproblemen over de hele linie worden aangepakt.
Dit betekent dat 5 procent van alle landbouwuitgaven over de hele linie moet worden verminderd of bevroren, dat er middelen moeten worden uitgetrokken voor energieprogramma's en dat de kortingen voor het Verenigd Koninkrijk en de Bondsrepubliek Duitsland moeten worden verlaagd.
Het CTO-kantoor is degene die over de hele linie kijkt en moet proberen om te kijken naar de doelstellingen van het bedrijf, in tegenstelling tot de doelstellingen van een individuele groep.
In termen van de arbeidsmarkt zou dit een neerwaartse indeling van de deelnemers aan dergelijke regelingen betekenen en zou dit over het algemeen ook een negatief effect hebben op de arbeidsvoorwaarden en -omstandigheden in de gehele linie.
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor dit document gestemd, omdat steeds meer wordt erkend dat het visserijbeheer gebaseerd moet zijn op actuele wetenschappelijke kennis van de toestand van de bestanden.
Als deze lijn over de hele lijn zou worden genomen, en als het Parlement "nee" zou zeggen, dan zouden we in negen jaar, of negentig jaar geen oplossing hebben.
Als de lidstaten het beleid inzake sociale integratie consequent ten uitvoer leggen en armoede overal wordt aangepakt, zal dit aanzienlijke voordelen opleveren voor de samenleving als geheel en sociale vrede en cohesie bevorderen.
Ik vraag de Commissie: hoe zal zij ervoor zorgen dat de doelstelling van 3 procent voor onderzoek tegen 2020 over de hele linie wordt gehaald zonder dat er verschillen in investeringen tussen de lidstaten worden waargenomen?
Het verheugt mij u te kunnen zeggen dat de reacties hierop zeer positief waren, dus we kunnen ervan uitgaan dat dit initiatief over de hele linie op voldoende politieke steun kan rekenen.
Ze geven hoge steun aan dit soort uitspraken over de hele linie, maar zoals je ook ziet, liberalen geven er iets meer om dan conservatieven -- de lijn loopt omlaag.
Het feit dat wij sancties voor dit soort vervoer hebben ingevoerd, mag er niet toe leiden dat het over de hele linie wordt verwaarloosd uit angst dat er ook op andere gebieden sancties worden ingevoerd.
Dit ondersteunt verder het idee dat de integratie van genderkwesties in de ontwikkelingssamenwerking als een horizontale taak moet worden beschouwd, als iets dat over de hele linie in ontwikkelingssamenwerking moet worden uitgevoerd.
De MGQ bestraft alle EU-producenten over de hele linie, ongeacht of hun oogst goed of slecht was en ongeacht hun bijdrage aan de ongecontroleerde stijging van de communautaire productie.
Het is niet nodig om door alle lijnen heen te gaan waarop wij amendementen hebben ingediend, maar wij willen dat het vervoer over de hele linie, met inbegrip van de verkeersveiligheid en het toerisme, op bevredigende wijze toeneemt.
De regels inzake staatssteun moeten in het algemeen van toepassing zijn: de steun mag niet specifiek zijn, maar over de hele linie worden gericht en mag niet ten koste gaan van een andere onderneming.
Deze situatie kan in ieder geval slechts blijven bestaan tot het einde van het overgangsacademiejaar en negen maanden later zullen dezelfde voorwaarden over de hele linie moeten worden toegepast.
Vergeet bovendien niet dat het niet mogelijk is onze voorwaarde te laten varen dat het op 1 december 1997 onder het Luxemburgse voorzitterschap opgestelde begrotingspakket over de hele linie van toepassing zou moeten zijn.
Europa moet ervoor zorgen dat de versnelde procedures niet overal systematisch worden toegepast en dat de noodzaak van internationale bescherming, het asielrecht en het beginsel van non-refoulement worden gewaarborgd.
4.3 Naast deze voordelen, die zelden worden besproken, afgezien van enkele pogingen om claims die over de hele linie van toepassing zijn, te verminderen, zijn de voordelen van een "sterke" munt, die soms worden betwist.
In de conclusies van de Europese Raad wordt ook het belang onderstreept van een verbintenis van de Unie en de afzonderlijke lidstaten om het concurrentievermogen van de Europese productiesector over de hele linie te versterken.
Ik moet zeggen dat een zeer overtuigende factor het feit is dat de verzekeringssector in de hele Gemeenschap, met inbegrip van de uitgebreide Gemeenschap, niet klaar is voor verplichte financiële garanties over de hele linie.
De nadruk ligt op personen die over de hele linie moeten worden gegarandeerd, onder meer wat betreft het groeiende verschijnsel immigratie en asiel, zij het met strikte inachtneming van de regels inzake burgerlijke harmonie, inclusief veiligheid.
Er zijn echter nog meer moeilijkheden: hoe kunnen we een begrip van de complexe en unieke situaties van elke lidstaat verzoenen met het handhaven van duidelijke, begrijpelijke en over de hele linie toepasbare regels?
b) doeltreffende, passende reactie: verbetering van de informatie-uitwisseling met het bedrijfsleven en het publiek en ook met de nationale autoriteiten, waarbij de invoering van "pakketvergaderingen" over de hele linie een bijzonder belangrijke rol speelt;
toepassing op alle activiteiten waarvoor over de hele linie accreditatie geldt, met inbegrip van kalibratie, ongeacht of de accreditatie tot doel heeft te voldoen aan de wettelijke eisen inzake overeenstemmingsbeoordeling of aan particuliere contracten te voldoen;
Het Comité is van mening dat de oprichting van een nieuwe Nederlandse Godsdienstacademie die onderzoekers van over de hele linie bij elkaar brengt, een geschikte organisatie zou zijn om een dergelijk breed onderzoeksprogramma uit te voeren.
De veldreis omvat bezoeken aan bedrijven uit verschillende sectoren, variërend van voedingsmiddelen tot industriële componenten, waarmee wordt aangetoond dat economische voordelen van energie-efficiëntie een potentieel zijn voor bedrijven over de hele linie.
Er zijn een aantal kwesties waarover politieke meningsverschillen opzij moeten worden gezet, niet om een consensus te doen lijken, maar omdat ze iedereen over de hele linie confronteren.
De belangrijkste doelstelling van de hervorming is de eenwording van de marktregeling te voltooien door over de hele linie één enkele premie toe te passen, met verschillende tarieven voor de melkveehouderij en alleen voor de vleesproductie.
Het is duidelijk dat dit idee onmogelijk uitvoerbaar is met een communautaire begroting van slechts 1% van het BBP en volledig onverenigbaar is met het voorstel om de begrotingsuitgaven over de hele linie te verlagen, ook op Europees niveau.
Deze aanpak "werk lonend maken" is gericht op hervormingen van de sociale zekerheid en belastingen (belastingkredieten voor mensen met een laag inkomen, het wegnemen van belemmeringen voor het werken, in combinatie met ondersteunende maatregelen zoals kinderopvang).
Nou, gouverneur, ik gebruik wat ik noem de minimale feiten methode, die alleen de historische gebeurtenissen gebruikt die zo goed bewezen zijn dat ze over de hele linie geaccepteerd worden, zelfs door sceptische en niet-christelijke geleerden.
Het biedt een nieuw breed overzicht van de meest recente monitoring van gezondheid en veiligheid in Europa en toont de tekortkomingen van de bestaande gegevensverzamelingsagenda, die zowel de overlapping als het gebrek aan informatie over de hele linie benadrukt.
Ik vertrouw erop dat de wetten zullen worden geharmoniseerd, zodat iedereen die is aangevallen het recht heeft om via de rechter een behoorlijke vergoeding te eisen, dat zou over de hele linie moeten zijn.
Dit geldt over de hele linie, op gebieden die zo divers zijn als de uitbesteding van snelwegen, het beheer van ziekenhuizen en scholen en de integratie van investeringsprojecten binnen het toepassingsgebied van de structuurfondsen.
Over de hele linie zal het programma de belanghebbenden het recht van initiatief ondersteunen, in het kader van de subsidiariteit voor geografische programma's, door hun eigen initiatieven te financieren, in plaats van in detail de activiteiten te definiëren die als partners moeten worden ondersteund.
Ook voor de liberalen heeft Cecilia MALMSTRÖM (S) erkend dat er, met steun voor de EU die over de hele linie afneemt en de kloof tussen de burgers en Brussel groter wordt, duidelijk behoefte was om dit recht te zetten.
We moeten ervoor zorgen dat de EU-wetgeving over de hele linie ten uitvoer wordt gelegd om de handelsbelemmeringen te verminderen, maar ook dat we geen EU-wetgeving maken die de lasten voor onze bedrijven verhoogt.
Zij doen dus niets anders dan wat de Commissie doet: de Commissie verhoogt de druk over de hele linie, terwijl de meerderheid van de commissie de druk over de hele linie vermindert en
Oostenrijk boekt goede vooruitgang bij de uitvoering van zijn nationale hervormingsprogramma, met name op micro-economisch gebied, waar over de hele linie een groot aantal maatregelen is uitgevoerd, behalve op het gebied van de concurrentie op het gebied van diensten.
Dat is een punt waar we het allemaal over eens zijn, maar dat niet verenigbaar is met belastingverlagingen over de hele linie, want we kunnen het niet op beide manieren hebben: ofwel we hebben investeringsmiddelen ofwel we verlagen de belastingen.
Als ik over de hele linie naar de landbouwregio's kijk, moet ik constateren dat het deze kleine en middelgrote landbouwbedrijven zijn waarvan de continuïteit niet gewaarborgd is, waar de kinderen van boeren buiten de landbouw op zoek zijn naar carrières.
De ruïneuze bezuinigingen van de nationale economieën zijn misschien naar de smaak van de Europese investerings- en bankgiganten, maar ze helpen Ierland noch de monetaire unie en de ECB.
Een beleid voor de bevordering van hernieuwbare energiebronnen vereist over de hele linie initiatieven die een breed scala van communautaire bevoegdheden omvatten, waaronder landbouw, buitenlandse zaken, onderzoek en technologische ontwikkeling (met inbegrip van demonstratie), fiscale, regionale en milieubeleid.
In tegenstelling, Franz vond dat de mensen met koude, afstotende ouders hadden de moeilijkste tijden in het latere leven over de hele linie in het werk, in sociale aanpassing, en in psychologische welzijn - zijn.
Bovendien benadrukte het Parlement dat het beginsel van gelijke behandeling van mannen en vrouwen bij de herziening van het gemeenschappelijk beleid op alle gebieden moet worden geïntegreerd, teneinde ervoor te zorgen dat mainstreaming overal wordt toegepast.
De Oligarchie de 1% van elk land dat eigenaar is van 50% en meer van alles moet betalen hun eerlijke aandeel, d.w.z. 50 procent, van belastingen over de hele linie: lokale & staat & federale.
Het moet daarom een stimulans zijn voor de tenuitvoerlegging en als katalysator voor innovatie en verandering, zodat er op Europees niveau op de prioritaire gebieden over de hele linie actie kan worden ondernomen.
3.3.3.3 Aangezien zij door de EU zijn goedgekeurd, is het EESC van mening dat omwille van de samenhang ook rekening moet worden gehouden met de sanctieniveaus die reeds in de Europese wetgeving zijn vastgelegd.
Als meer dan één speler dezelfde hoogtesprong heeft aan het einde van het spel of beide maakte het helemaal over het bord, moeten die spelers alleen weer spelen om de das te breken.
Hij zei dat Gary een gewelddadig humeur had, terwijl niemand anders het heeft gezegd, en hij heeft Mandy als een haatdragende verleidster, terwijl alles wat we over de hele linie hebben gehoord is dat ze lief was.
Vergeet bovendien niet dat het niet mogelijk is onze voorwaarde te laten varen dat het op 1 december 1997 onder het Luxemburgse voorzitterschap opgestelde begrotingspakket over de hele linie van toepassing moet zijn.
We zijn ons bewust van de ontwikkelingen in de economie: de concurrentie groeit over de hele linie, de reactietijd op de marktomstandigheden is vreselijk kort geworden en het is moeilijker en moeilijker voor bedrijven om hun werk vooruit te plannen.
In dit artikel Black Panther Releases Delen Tweet +1 Delen Verbazingwekkend Niet alles over Black Panther werkt over de hele linie, maar een enorme hoeveelheid van het doet en doet zo geweldig.RT Jim Vejvoda Feb.
De Raad zal zijn houding verdedigen en zeggen dat er geen rechtsgrondslagen zijn voor een aantal van de punten, en ik aanvaard dat als het eerlijk zou zijn en over de hele linie zou worden toegepast.
Heeft u nagedacht over de vraag of het noodzakelijk zou zijn het SAP te hervormen, zodat degenen die de mensenrechten schenden, met name Colombia, over de hele linie van het systeem worden uitgesloten?
Dit moet tot uiting komen in de organisatie op regionaal niveau en in de verbetering van de structurele financiering om ervoor te zorgen dat er adequate instellingen en structuren zijn, niet alleen in steden, maar ook over de hele linie in plattelandsgebieden.
Dit positieve effect zou met name zichtbaar zijn in de huidige broze toestand van de wereldeconomie en de internationale stabiliteit na de gevolgen van de terroristische aanslagen van 11 september in de Verenigde Staten;
De Commissie is van mening dat de Raad en de Commissie in het kader van de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid in het kader van de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid en van de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid een belangrijke stap in de goede richting zijn.
Zij kondigt aan dat het loonbeleid moet worden gemoderniseerd, waarvoor flexibele en onzekere arbeid moet worden gelezen, en dringt aan op privatisering over de hele linie om het concurrentievermogen van en de beloning voor grote ondernemingen te bevorderen.
Dit positieve effect zou met name zichtbaar zijn in de huidige kwetsbare situatie van zowel de wereldeconomie als de internationale stabiliteit, na de gevolgen van de terroristische aanslagen in de Verenigde Staten op 11 september;
Koop pedaal-board favorieten zoals Boss' TU-3 en de innovatieve TC Electronic PolyTune, aan handheld tuners zoals de Korg MA-30 met een Metronome Gear4music.com bieden de beste range en laagste prijzen op tuners over de hele linie.
Men zou natuurlijk kunnen stellen dat als de uitgaven voor staatssteun worden teruggeschroefd, de overheden in de begunstigde regio's in staat zouden zijn de belastingen over de hele linie te verlagen, waardoor het concurrentievermogen op een andere manier zou worden verbeterd.
Zoals in Tokio is vereist, stellen wij voor om een gemiddelde tariefverlaging van ten minste 33% over de hele linie te waarborgen voor industriële producten, waardoor onze handelspartners binnen de Quad gedurfde bezuinigingen krijgen op gebieden die van groot belang zijn.
De lidstaten en de Commissie zullen overeenstemming moeten bereiken over een "over de hele linie" basismeting op prioritaire gebieden en reductiedoelstellingen, die door de Gemeenschap en de lidstaten worden gedeeld in functie van de oorsprong van de administratieve lasten.
HERINNERT ERAAN dat de goedkeuring van sociale doelstellingen niet mag worden gebruikt voor protectionistische doeleinden; het doel is sociale vooruitgang over de hele linie te bereiken en ervoor te zorgen dat deze billijk wordt verspreid ten behoeve van iedereen;
Een van de belangrijkste zorgen van de Europese instellingen moet zijn dat het milieu in alle beleidsvormen van de Unie en van de lidstaten over de hele linie wordt geïntegreerd, en dat moet ook het geval zijn voor het werkgelegenheidsbeleid.
Meer informatie > Avira Free System Speedup Herontdek je verloren snelheid Meer info Minder info Onze alles-in-één tune-up tool laat je je schijf, prestaties en privacyscores zien en verbetert ze vervolgens met één klik over het hele bord.
3.6 Het gebruik van gedelegeerde handelingen over de hele linie, zoals opgenomen in het voorstel tot wijziging/aanvulling van bestaande en toekomstige handelsnormen, maakt het momenteel niet mogelijk om de verordeningen in hun geheel voldoende grondig te evalueren.
Hoewel de Commissie dit beginsel onderschrijft, is zij van mening dat dit in het algemeen moet worden toegepast op procedures die betrekking hebben op producten over de hele linie en dat verwijzing naar dit beginsel in een sectorale richtlijn niet passend is.
Ik ben er echter niet voor dat de cliënten over de hele linie worden gecriminaliseerd, en ik heb in dit verslag geprobeerd om te voorkomen dat ik me zou concentreren op nationale wetgeving inzake prostitutie en daarmee een wereldwijd probleem op te offeren aan nationale verschillen.
Ik ben echter van mening dat het meer verenigbaar zou zijn met het subsidiariteitsbeginsel in Europa als we hier niet om alle belastingen zouden vragen, maar zouden nadenken over het idee van een toeristenbelasting.
Tot slot wil ik zeggen dat ik van mening ben dat de wereldwijde impuls die door deze ongekende ramp is gegeven, het noodzakelijk maakt dat de ontwikkelde landen vandaag over de hele linie rekening houden met de herschikking van de schulden van deze landen.
De Europese Unie vertoont aanzienlijke verschillen wat betreft de economische situatie van ondernemingen en de bevolking, wat betekent dat boetes voor hetzelfde verkeersdelict niet overal in alle lidstaten dezelfde kunnen zijn.
Ik moet zeggen dat de integratie van het EIF en de EIB onder één dak, die door het proces van Lissabon is geforceerd, heeft geleid tot een optimalisatie van de activiteiten van de Europese Investeringsbank over de hele linie.
Net als mijn collega's in de commissie ben ik ervan overtuigd dat een gegradueerd model, waarbij de lidstaten verschillend worden behandeld en meer rekening wordt gehouden met eerdere resultaten, in ieder geval de voorkeur verdient boven een algemene reductie.
In deze mededeling wordt de nadruk gelegd op de fundamentele rol van het onderwijs en op manieren om de inspanningen van de lidstaten te ondersteunen, hetzij in specifieke onderwijssectoren (hoofdstuk 2) hetzij over de hele linie (hoofdstuk 3).
Testogen bespaart u geld ongeacht hoeveel maand aanbod u nodig heeft. Testogen biedt een koop 3 Ontvang 2 gratis. Testogen biedt betere prijzen over de hele linie en betere bundel pakket biedt. Daarnaast kunt u gebruik maken van de exclusieve korting.
Er is geen hiërarchische rangschikking van prioriteiten tussen de gronden waarop het voorgestelde actieprogramma betrekking heeft: het zal discriminatie over de hele linie aanpakken in plaats van afzonderlijk te voorzien in maatregelen op de verschillende gronden, waarbij waar nodig een genderdimensie wordt opgenomen.
Het is echter duidelijk dat het mededingingsbeleid niet in een vacuüm kan worden uitgevoerd, dat uitsluitend is opgesteld om de markteconomie aan te passen en over de hele linie te worden gedefinieerd, zonder rekening te houden met sociale factoren en de specifieke kenmerken van de regio's.
Globale groei: optimisme over de hele linie Ondanks een geopolitieke context die soms gespannen is, voelen de 1.300 door PwC ondervraagde CEO's een zekere mate van vertrouwen en zijn ze in een vrij positieve geest over de economische toekomst.
Dus ik ben een zeer tevreden klant, over de hele linie. meer lezen Kriegelstein Ongecompliceerd, professioneel overleg en hoogwaardig vakmanschap en waarde van het product De kwaliteit en het vakmanschap van de juwelen is buitengewoon goed en verheugd ons zeer.
Hoewel de Gemeenschap zich verplicht voelde het preferentiële aanbod voor produkten van de industrie in moeilijkheden op 1983 te handhaven, heeft zij elders de preferentiële bedragen voor gevoelige produkten met 5% tot 15% verhoogd en voor niet-gevoelige produkten met 8,6% over de gehele linie.
Over de hele linie zijn arbeidstijdverkortingen die niet met de sociale partners zijn overeengekomen, waarschijnlijk contraproductief omdat zij op korte termijn de werkloosheid dreigen te verhogen en in strijd zijn met de voorbereiding op de vergrijzing van de bevolking op langere termijn.
Dus, ze blijven gewoon achter met wat ze met je doen, dus, gewoon om te laten zien dat er een basis, over de hele linie, acceptatie is van wat er gebeurt en dat ze allemaal achter zitten, wat er allemaal heel binnenkort gaat gebeuren.
De reden voor dit standpunt is deels dat leveranciers van stadsverwarming, de belangrijkste bron van verwarming in de nieuwe EU-lidstaten, de verwarmingsprijzen over de hele linie verhogen, ook voor gerenoveerde gebouwen, om buitensporige winsten te behalen.
Daarom moeten wij in het Europees Parlement op dit moment - midden in de zittingsperiode, die eind dit jaar eigenlijk valt - nagaan of de manier waarop wij werken correct is over de hele linie.
Cijfers voor Triad-octrooien geregistreerd in verschillende technologische sectoren benadrukken de dominantie van Japan in geavanceerde technologieën, de kracht en invloed van de VS over de hele linie en, omgekeerd, het groeiende belang van traditionele sectoren in Europa, waar de octrooikosten veel hoger zijn.
Iedereen weet vandaag dat er onder het regime van Fujimori vele schendingen van de mensenrechten zijn geweest en dat regime een voorbeeldig voorbeeld was als u de herhaling van niets anders dan geïnstitutionaliseerde corruptie over de hele linie zou willen vergeven.
4.12.2 Deze aanzienlijke investering wordt gerechtvaardigd door het feit dat de toekomstige resultaten van ARTEMIS op de betrokken gebieden ook belangrijke benchmarks zullen zijn voor het communautaire beleid over de hele linie, onder meer op het gebied van milieu, vervoer, energie en de interne markt.
Wat duurzame ontwikkeling betreft, kan ik tegen mevrouw Isler-Béguin zeggen dat wij nadrukkelijk hebben aangedrongen op handhaving van de milieudimensie in de strategie van Lissabon, niet alleen op handhaving ervan, maar ook op daadwerkelijke integratie ervan in alle beleidsgebieden.
De specifieke voorwaarden die in elk land gelden, moeten ook in aanmerking worden genomen bij het opstellen van regels die in de praktijk moeten worden aanvaard in plaats van dat ze op Europees niveau op Europees niveau juridisch worden opgelegd, d.w.z. door middel van wetgeving.
Het is echter van belang dat via deze nieuwe GMP's de knowhow van de Gemeenschap wordt aangetoond, die over de hele linie moet worden gebruikt. Met andere woorden, wij moeten in staat zijn de ontwikkeling van een regio als geheel te beoordelen en dienovereenkomstig te handelen.
Bovendien moeten algemene gezondheidseffectrapportages en evaluatie van alle wetgeving over de hele linie worden uitgevoerd, teneinde een platform te bieden voor gezamenlijk denken en beleidsmakers beter in staat te stellen de werkelijke kosten voor de menselijke gezondheid van elk beleidsinitiatief te beoordelen.
Er worden onvervalste campagnes gevoerd om de vluchtelingen over de hele linie en de populariteit van het hof te criminaliseren door hen verantwoordelijk te maken voor de vele problemen in onze samenleving, door de aandacht af te leiden van de echte boosdoeners en de slachtoffers in de daders te veranderen.
De Commissie had aanvankelijk op basis van het zogeheten oorsprongslandbeginsel de aanpassing van de BTW over de hele linie gepland, d.w.z. dat de belasting ook op commerciële transacties moet worden geheven door de lidstaat waar de transactie is uitgevoerd of van oorsprong is.
Het Engels onderwijs, dat nu al verplicht is vanaf het eerste jaar, is natuurlijk welkom, maar het mag niet worden gebruikt als excuus voor Macedoniërs om geen Albanees te leren of voor Albanezen om Macedonisch niet te leren.
De Griekse regering ontketent een massale golf van anti-arbeidsmaatregelen en flexibele vormen van arbeid worden over de hele linie geregeld en opgelegd, het socialezekerheidsstelsel wordt ook gedecimeerd en de lonen en pensioenen worden bevroren.
De EU wordt efficiënter in de mate waarin zij democratischer wordt, en het is daarbij van cruciaal belang dat het Europees Parlement over de hele linie medebeslissing krijgt en dat de rol van de nationale parlementen sterk wordt versterkt.
De BTW is een normaal verbruiksbelastingtarief dat over de hele linie wordt toegepast, ongeacht de hoogte van het inkomen. Zoals een spreker al zei over sociale rechtvaardigheid, denk ik dat het van essentieel belang is dat we dat aspect op sociaal rechtvaardige wijze aanpakken.
Het stappenplan bevat onder meer de concrete stappen die nu moeten worden gezet om de land-van-origine-benadering over de hele linie toe te passen op de financiële diensten die momenteel zijn afgeweken en die moeten worden toegepast op andere traditionele opleidingswijzen op afstand.
De band heeft over de hele linie invloeden van de oldschool death metal back-catalogue gecombineerd en met gemak groovy overgeschakeld naar catchy tot bruut - maar toch melodieus en toegankelijk - en dat doen ze met een vol (Dan Swanö goedgekeurd) geluid.
Tal van landen in Zuid-Europa en elders bevinden zich in ernstige economische problemen, met het Internationaal Monetair Fonds, de Europese Centrale Bank en de Europese Commissie die enorme bezuinigingen eisen op alle overheidsuitgaven, min of meer het uitwissen van overheidsinvesteringen in onderzoek.
Na de toetreding zullen deze vertegenwoordigers van maatschappelijke organisaties, zowel in het kader van de bestaande sociale dialoog als als stakeholders in de civiele dialoog, er veel aan doen om ervoor te zorgen dat de normen van het omgezette communautaire acquis over de hele linie ten uitvoer worden gelegd en/of worden toegepast.
Het leek ons in ieder geval nog belangrijker dat de internationale gemeenschap een werkelijk coherente gemeenschappelijke strategie had, gebaseerd op een methode die over de hele linie consistent zou zijn om het probleem als geheel aan te pakken.
In een periode van bezuinigingen over de hele linie waarin de gemiddelde burger van de Gemeenschap zijn koopkracht sterk heeft zien inperken, kan de Gemeenschap zich niet onttrekken aan haar verplichting om maatregelen te nemen om dit enorme "zwarte geldcircuit" aan te pakken.
De betalingskredieten zijn over de hele linie met in totaal 150 miljoen euro verlaagd, hetgeen het standpunt van de Raad over het verwachte uitvoeringspercentage weerspiegelt en gebaseerd is op eerdere bewijzen van tekortkomingen bij de uitvoering, waarbij ten volle rekening wordt gehouden met de aanzienlijke en welkome verbeteringen die recentelijk zijn bereikt.
Er is een reeks uiterst controversiële projecten, zoals de grote dam aan de rivier de Nam Theun in Laos of het mijnbouwproject in Guatemala, die de oppositie over de hele linie op gang brengen, en toch hebben onze directeuren hen het groene licht gegeven.
Een arbeidstijdverkorting kan niet over de hele linie worden toegepast, maar moet worden besloten door middel van onderhandelingen in elke sector of zelfs in elke onderneming, zodat rekening kan worden gehouden met de plaatselijke omstandigheden en de concurrentiepositie van de betrokken sector of onderneming.
Uit het onderzoek van de nationale hervormingsprogramma's van de lidstaten in het jaarlijkse voortgangsverslag van de Commissie en in het gezamenlijk verslag over de werkgelegenheid blijkt dat de lidstaten over de hele linie de hervormingen van het werkgelegenheidsbeleid moeten doorvoeren overeenkomstig de prioriteiten van de richtsnoeren voor 2005-2008.
Tegelijkertijd moet de medeverantwoordelijkheidsheffing, die over de hele linie op alle producenten wordt toegepast, worden afgeschaft en vervangen door een speciale heffing op "battery milk farms," die niet meer zijn dan fabrieken voor de productie van melk uit geïmporteerde diervoeders en niets doen voor het milieu.
Daarom verzoekt het uitstekende verslag van mijn collega en vriendin mevrouw Quin, die ik dank voor het aanvaarden van mijn amendementen, de Commissie om praktische voorstellen te doen voor een doeltreffend beheer over de hele lijn van een beleidslijn met verschillende economische facetten.
Ondanks de ontberingen en gebreken in de Roemeense samenleving ben ik eerlijk gezegd van mening dat Roemenië nu op de goede weg is, dat de Roemenen nu begrijpen dat democratie een beter en efficiënter politiek systeem is dan totalitarisme, waardoor de prestaties over de hele linie worden verbeterd.
Bovendien heeft de Commissie, afgezien van deze geïntegreerde ontwikkelingen binnen sommige sectorale beleidsmaatregelen, erin geslaagd de coördinatie te verbeteren en een meer strategische aanpak te ontwikkelen voor de sectoriële beleidsvorming, die naar verwachting een blijvend positief effect zal hebben en verder zal worden ontwikkeld.
De Commissie is van mening dat de toepassing van de in lid 2 genoemde criteria op elk van de communautaire werkterreinen het mogelijk zou maken de medebeslissingsprocedure te gebruiken voor wetgeving over de hele linie, zonder dat in het Verdrag een algemene hiërarchie van normen moet worden opgenomen.
Ik wil alleen wat statistieken geven over de Ierse situatie, niet omdat ik de Ierse regering wil bekritiseren, maar omdat het noodzakelijk is om te laten zien hoe slecht de situatie in sommige landen is om over de hele linie samen te werken op dit gebied.
In de resolutie over de prioriteiten van de begroting voor 2004, waarin het EU-beleid vanaf mei tot en met de nieuwe lidstaat van toepassing zal zijn, benadrukt het EP dat de succesvolle integratie van de nieuwe lidstaten afhankelijk is van verdere verbeteringen van de administratieve structuren, met name in de nieuwe landen.
Het Comité dringt er dan ook op aan dat alle onderdanen van de EG, ook die van etnische minderheden, een deel van en een toekomst krijgen in een "Europa van de burgers," dat het verblijfsrecht, het vrije verkeer en de werkgelegenheid en de wederzijdse erkenning van diploma's en kwalificaties over de gehele linie worden toegepast.
De koopkracht moet over de hele linie worden gehandhaafd voor de lage-inkomensgroepen in het bijzonder, en voor werknemers in het algemeen moet de koopkracht worden geforceerd, en we moeten niet vergeten dat een of twee andere leden al hebben verklaard dat lonen en salarissen ook componenten van de vraag zijn.
Dit is naar mijn mening het ernstigste aspect en de Commissie laat geen mechanismen over om deze crisis het hoofd te bieden, want het enige instrument dat zij over de hele linie wil gebruiken is particuliere opslag; dit is het enige uitvindingsmechanisme in de meeste sectoren.
Om de Conventie tot een succes te maken en uiteindelijk de Europese Unie in de toekomst levensvatbaar te maken, is het mijns inziens van cruciaal belang dat wij erin slagen de Europese Unie over de hele linie democratischer te maken en de rechten van individuele mensen te versterken.
De Fractie van de Partij van de Europese Sociaal-Democraten heeft in dit opzicht een duidelijk standpunt, en mijn collega's en ik zijn ervan overtuigd dat de problemen in verband met handicaps over de hele linie op een geïntegreerde manier moeten worden aangepakt, waarbij we ons moeten baseren op ons model bestaande wetgeving inzake gelijke kansen voor mannen en vrouwen.
Wij zijn immers voor ontwapening over de hele linie in al deze landen en ik denk dat Iran het juiste doet door afstand te doen van zijn inspanningen om kernwapens te verkrijgen en in plaats daarvan een ander, rationeler en, zo zou je kunnen zeggen, Europees veiligheidsconcept te ontwikkelen.
Ik heb informatie over het feit dat de Turkse minister van Justitie inmiddels publiekelijk heeft betreurd wat de Turkse autoriteiten in de kantoren van de mensenrechtenvereniging hebben gedaan, waarbij tegelijkertijd het grote belang van politieke hervormingen over de hele linie wordt erkend.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de Raad en het Europees Parlement de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om de naleving van de EU-wetgeving te waarborgen.
De Lid-Staten van de Gemeenschap zijn in ieder geval nog steeds verantwoordelijk voor de controle van diervoeders en aangezien de partijen in dit hele proces zeer uiteenlopende belangen vertegenwoordigen, zal het binnen afzienbare tijd noodzakelijk zijn controleprogramma's te bespreken die het toezicht op de samenstelling en de normen van diervoeders over de gehele linie uniformiseren.
Maar dit moet in de komende periode consequent over de hele linie van toepassing zijn.' _ Voor meer informatie kunt u contact opnemen met Daniëlle de Jong, persmedewerker van de AFM, op 020-797 2129 of danielle.de.jong@afm.nl Geassocieerde doelgroepen Auditkantoren Meer tonen Minder weergeven De AFM zet zich in voor eerlijke en transparante financiële markten.
Ik ben er vast van overtuigd dat als we gebruik maken van deze instrumenten en instrumenten waarover we nu over de hele linie beschikken, in combinatie met het voorbereidend werk en de samenwerking van het Europees Parlement en onze Amerikaanse collega's, we in staat zullen zijn een solide basis te creëren voor de betrekkingen tussen Amerika en Europa.
Door zich te verzetten tegen deze toegang tot informatie en tegen een situatie waarin deze rechten over de hele linie worden toegekend, is de deur gesloten voor armoedebestrijding en een vertraging van de economische ontwikkeling, die nauw verband houdt met de verbetering van de gezondheid en de gezondheidszorg van de bevolking van de ontwikkelingslanden.
- in plaats van alle producenten sancties toe te passen door de interventieprijs voor zuivelproducten te verlagen als de productie de garantiedrempel overschrijdt, straft het quotasysteem alleen de landbouwers die hun referentiehoeveelheid hebben overschreden, met andere woorden degenen die op de een of andere manier verantwoordelijk zijn voor de stijging van de zuiveloverschotten.
In het geval van het Parlement hebben we onlangs een ontmoeting gehad met de Europese directeuren van de Wereldbank, en ze waren het er volledig over eens dat de EU nadrukkelijk meer eensgezind moet optreden op het gebied van ontwikkelingsvraagstukken, zowel over de hele linie als met name wanneer het gaat om het werken bij de Wereldbank.
De twee leggen ook grote nadruk op een versterkt gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid met steun voor een formule voor besluitvorming, bijvoorbeeld geen specifieke goedkeuring van de medebeslissingsprocedure voor het Europees Parlement om over de hele linie toe te passen en verbeteringen van het gemeenschappelijk samenwerkingsbeleid in die zin dat niet één
We moeten streven naar een gelijke samenleving waarin iedereen wordt beoordeeld op zijn vermogen om de taak te vervullen die wordt gegeven in plaats van simpelweg omdat ze zijn gehandicapt of niet-gehandicapt of omdat ze vrouwen of mannen of wat dan ook zijn, zodat we over de hele linie een gelijke basis hebben.
Het begrotingsbeleid van België brokkelt weer over de hele linie af. Marc De Vos en Brieuc Van Damme wijzen erop dat het gezondheidszorgbeleid al jaren gedomineerd wordt door budgettaire zorgen. Toch blijft het budget stijgen terwijl de belangrijkste uitdaging steeds meer is om een betaalbare en toegankelijke gezondheidszorg te bieden, terwijl het van hoge kwaliteit is.
Ik denk dat het in de eerste plaats nuttig zou zijn om erop te wijzen dat de minimale verhoging van de begroting 2001, zoals die door de Raad is goedgekeurd ten opzichte van de begroting van het lopende jaar, een essentiële politieke boodschap is die gericht is op onze medeburgers, en wil men budgettaire matiging aanvaarden, dan moet deze over de hele linie worden toegepast.
Hoewel de problemen op het gebied van gelijke kansen over de hele linie worden aangepakt, hebben wij geconstateerd dat vrouwen kunnen deelnemen aan de maatregelen die in het kader van de andere prioriteiten zijn ontwikkeld. Het is belangrijk om activiteiten te organiseren en te ondersteunen die gericht zijn op werkloze vrouwen of vrouwelijke terugkeerders met een inactiviteit van ten minste tien maanden, en jonge vrouwelijke werkzoekenden, allemaal met weinig beroepskwalificaties.
Dat is een probleem dat tot de algemene economie behoort: als, zoals te hopen valt, alle lidstaten erin slagen om de levensstandaard over de hele linie te verhogen, en met name de levensstandaard van de armste en minst begunstigde leden van onze samenleving, zullen we tegelijkertijd de vraag naar zuivelproducten doen toenemen.
Zij kunnen specifiek worden geheven op het verbruik van tabak, alcohol en aardolieproducten, bijvoorbeeld of min of meer over de hele linie worden opgelegd op alle consumptie binnen de staat, zoals het geval is bij de belasting over de toegevoegde waarde (BTW). Geen enkele lidstaat zou de invoer van dergelijke belastingen kunnen vrijstellen zonder de binnenlandse industrie onder zware concurrentiedruk te brengen.
Mevrouw de Voorzitter, om te beginnen wil ik mijn waardering uitspreken voor het vermoeiende werk dat de rapporteurs hebben verricht, en ik meen het ten zeerste, want het is zeker geen prestatie geweest om standpunten die aanvankelijk zo ver uit elkaar lagen, met elkaar te verzoenen en het huidige standpunt te bereiken, dat over de hele linie steun geniet.
Er zijn in feite veel niveaus: die van de regionale visserijorganisaties, die van de lidstaten, het Europese niveau; op al deze niveaus moeten maatregelen worden genomen, over de hele linie, met medewerking van het directoraat-generaal Visserij en het directoraat-generaal Milieu, het directoraat-generaal Ontwikkeling en het directoraat-generaal Handel.
Het ESC legt dit advies op dezelfde basis voor, maar vanuit een andere invalshoek: fraude - en belastingontduiking in het bijzonder - is slechts een van de activiteiten van georganiseerde misdaadnetwerken, die over de hele linie actief zijn en betrokken zijn bij alle soorten illegale activiteiten: drugs, wapenhandel, illegale immigratie, smokkel, prostitutie, namaak en creditcardfraude.
Het is waar dat de vertegenwoordiger van de Europese Commissie in onze commissie, in de Commissie regionaal beleid, vervoer en toerisme, blijk heeft gegeven van veel begrip voor deze standpunten, die door mijn collega's over de hele linie werden gesteund, zodat de grond is gelegd voor een compromis en de onderhavige verordening snel kan worden afgerond.
Een bepaald deel van het GLB is altijd door nationale steunmaatregelen gefinancierd, vaak met medewerking van de Gemeenschap................................................................................................................................... maar er.................................................................................................................
De reden hiervoor is dat onze vrienden van de Fractie van de Europese Volkspartij het er niet over eens zijn geweest dat zij inderdaad bereid zijn om dit beginsel van wederzijdse erkenning over de hele linie toe te passen, met andere woorden met inbegrip van relaties, huwelijksrelaties en niet-huwelijksrelaties tussen personen van hetzelfde geslacht uit de landen waar zij wettelijk zijn toegestaan.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, we hebben vandaag al veel gehoord over de essentiële doelstellingen van deze twee wetteksten, waarover we binnenkort zullen stemmen: meer veiligheid op de belangrijkste verkeersaders van Europa, naleving van de regels inzake werk- en rusttijden, met de daaruit voortvloeiende verbetering van de bescherming van bestuurders en hun sociale rechten en eerlijkere concurrentie over de hele linie.
Het pakket voor voedselverbeteraars is erop gericht om, overeenkomstig het "boerderij-aan-tafel"-concept, de evaluatieprocedure voor de toelating van levensmiddelenverbeteraars en bepaalde voorschriften betreffende de etikettering ervan over de hele linie te harmoniseren, teneinde een hoog niveau van bescherming van het menselijk leven en de gezondheid en de belangen van de consumenten te waarborgen en tegelijkertijd de goede werking van de interne markt te waarborgen.
Maar ik denk dat ik vandaag van alle kanten een goed antwoord heb gekregen, dat u uw prioriteiten hebt vastgesteld, dat u het antwoord van Essen als een goed uitgangspunt ziet, dat u wilt dat zowel de lidstaten als de Unie worden geactiveerd en dat u een gecoördineerd systeem wilt dat over de hele linie wordt toegepast om iets te laten gebeuren.
Wat dit verslag in feite doet, is onze zonden lang en breed vastleggen. Het beweert dat we de menselijke waardigheid niet respecteren (hoofdstuk I), dat we de mensen hun vrijheid ontzeggen (II), dat we discriminatie uitoefenen (III), dat we solidariteit (IV) verwaarlozen, dat we de rechten van de burgers belemmeren (V) en dat we geen toegang verlenen tot een eerlijk proces (VI).
Deze groep heeft ook de taak gekregen, en dit is een antwoord op een ander punt in uw verslag, om de verschillende initiatieven - volgens een van uw eigen aanbevelingen - die door de Commissie zijn opgesteld, voortdurend te onderzoeken, om ervoor te zorgen dat de legitieme belangen van de ultraperifere regio's in alle communautaire beleidsmaatregelen in aanmerking worden genomen.
Het EESC acht het zijn taak om de organisaties en verenigingen die in het Comité vertegenwoordigd zijn, en andere groepen (diverse belangen) te informeren over de noodzaak om talen te promoten, en hen op te roepen de verantwoordelijkheid op zich te nemen voor de ondersteuning van al hun burgers bij het leren van talen en ervoor te zorgen dat deze mogelijkheid over de hele linie aan hen wordt geboden door middel van leernetwerken.
De strategie die in dit opzicht ten uitvoer moet worden gelegd is duidelijk, ook al wordt deze momenteel niet toegepast: ten eerste moeten de arbeidstijden over de hele linie worden doorgesneden om een eerlijkere verdeling van de betaalde arbeid te waarborgen; er moeten minimumlonen zijn om het bestaan van de mensen te waarborgen; en we moeten beschikken over een basisstelsel van sociale zekerheid dat iedere burger in de Gemeenschap zowel sociale als materiële bescherming garandeert.
Het Italiaanse voorzitterschap heeft gezegd dat het handhaven van de vrede en daarom het bestrijden van terrorisme en ontwrichtende krachten over de hele linie en het nastreven van stabiele welvaart voor ons volk en voor alle landen waarvan de mensen leven in moeilijke, tragische omstandigheden als gevolg van honger, armoede of gebrek aan ontwikkeling, of, zoals maar al te vaak het geval is, vanwege onderdrukkende politieke systemen, zijn de primaire taken van de samenleving.
Door het voordeel van samenwerking met Microgaming, Grand Hotel krijgt het voordeel van hun 128-bit SSL-encryptie, over het algemeen de standaard over de hele linie in de gaming-industrie momenteel. Al het verkeer is beveiligd via dit formaat en communicatie blijven privé en veilig. Bovendien is er eCogra te overwegen, een onafhankelijke accountantskantoor, erkend voor de bescherming die spelers geeft wanneer casino's vrijwillig onderwerpen aan hun monitoring.
Als we deze speelruimte van elke Lid-Staat wegnemen en besluiten om een over de hele linie kwantitatieve beperkingsmaatregel in te voeren, zonder rekening te houden met de landbouwspecialiteiten en het potentieel van elke Lid-Staat, zullen we alleen maar de onevenwichtigheden vergroten die sommige landen, zoals Italië, ertoe hebben gebracht te stoppen met investeren in opslagbedrijven zonder alternatief inkomen en verder afhankelijk te worden van meer begunstigde EEG-landen.
En het is een arresterend feit dat over de hele linie, in elk van de grote wereldgeloven, compassie -- het vermogen om met de ander te voelen op de manier waarop we hebben nagedacht over deze avond -- niet alleen de test is van enige ware religiositeit, het is ook wat ons zal brengen in de aanwezigheid van wat joden, christenen en moslims "God" of "het Goddelijke" noemen.
Ten eerste is er ruimte om de positie van vrouwen over de hele linie te verbeteren en moet bij alle afzonderlijke maatregelen rekening worden gehouden met de genderdimensie, en ten tweede staan we voor een belangrijke uitdaging in de aanloop naar de uitbreiding: het Parlement heeft zijn bezorgdheid geuit over het gevaar van een leegloop van arbeidskrachten van oost naar west; dit soort massale uittocht zou voor de kandidaat-lidstaten een enorm probleem opleveren.
Ten eerste, in tegenstelling tot reset --hard, checkout is werk-directory veilig; het zal controleren om ervoor te zorgen dat het niet wegblazen van bestanden die wijzigingen aan hen hebben. Eigenlijk, is het een beetje slimmer dan dat het probeert te doen een triviale merge in de Working Directory, dus alle bestanden die je niet veranderd in zal worden bijgewerkt. reset --hard, aan de andere kant, zal gewoon alles over de hele linie te vervangen zonder te controleren.
5.7 De huidige aanpassing van Turkije aan de EU-wetgeving inzake de interne markt is op bepaalde gebieden gevorderd, zoals het vrije verkeer van goederen, het mededingingsbeleid en staatssteun, energie, economisch en monetair beleid, en het ondernemings- en industriebeleid, maar de Europese Commissie heeft erop gewezen dat Turkije consequent een oogje dichtknijpt bij de belangrijkste aspecten van de overeenkomst door over de hele linie protectionistische maatregelen te nemen, in tegenstelling tot wat in de douane-unie is voorzien.
Ik ben van mening dat de rol van duizenden kleine en middelgrote Europese ondernemers moet worden ondersteund met oplossingen voor de moeilijkheden en beperkingen die zij herhaaldelijk hebben benadrukt: ik heb het over betere toegang tot krediet, de mogelijkheid van transparantere en goedkopere deelname aan openbare aanbestedingen en vooral administratieve vereenvoudiging over de hele linie, die iedereen beschouwt als de echte revolutie die dit continent nu nodig heeft.
De heer Newens (S). - (EN) Gezien de verschrikkelijke resultaten van de schuldenlast, waarnaar de heer Cheysson reeds heeft verwezen, waarbij de ontwikkelingslanden verplicht zijn meer uit te voeren dan zij in dienstschulden invoeren, met alle gevolgen van dien voor de ontwikkelingsmogelijkheden, zou het nu niet over de hele linie moeten worden aanvaard dat de terugbetaling van leningen in geen geval meer mag bedragen dan een vast percentage van de deviezenopbrengsten van een debiteurland?
Een zeer goede of uitstekende prestatie betekent dat uw prestaties over het algemeen veel verder reiken dan de gestelde eisen, en dat u aantoonbaar uitstekende resultaten bereikt.De prestatiebonus bedraagt maximaal 15% van uw salaris.In principe kan de prestatiebonus worden toegekend voor maximaal één jaar, maar kan worden verlengd als de faculteit of eenheid van mening is dat u uw positie nog steeds op een 'uitstekende' of 'zeer goede' manier vervult.
Ik hoor bijvoorbeeld van collega's in de Commissie ontwikkelingssamenwerking dat er ondanks de protesten van de Commissie begrotingscontrole nog steeds sprake is van een situatie waarin de kernlijnen van de begrotingsautoriteit, de kernlijnen van dit Parlement, zoals die in hoofdstuk 9 van de begroting, nog steeds over de hele linie met 2% worden verlaagd om ervoor te zorgen dat de Commissie over middelen beschikt om voorstellen te doen om de negatieve reserve te vullen.
Al deze zaken zijn in overweging genomen en we kunnen zeker zeggen dat we samen met veel flexibele oplossingen zijn gekomen, en we hopen natuurlijk dat deze wetgeving gedurende de geplande periode van twee jaar zijn weg naar de nieuwe AETR zal vinden en zo van toepassing zal worden op de landen die geen lid zijn van de Europese Unie, maar waarvan de voertuigen wel gebruik maken van de wegen van de EU, zodat overal gelijke concurrentievoorwaarden kunnen worden gecreëerd.
Maar ook in reactie op de ideeën van de Commissie en u, voorzitter Prodi, heeft een aantal interessante sleutelwoorden gepresenteerd, hoewel we ze veel gedetailleerder zullen moeten bespreken. Ik moet zeggen dat wat in de komende maanden dringend nodig is, is een kritische herziening van de agenda van de Europese Unie, met een focus op zowel positieve als negatieve aspecten over de hele linie op alle beleidsterreinen, als we eerlijke en praktische antwoorden voor de burgers van Europa willen vinden.
Met andere woorden, de Commissie kan niet voorbijgaan aan het feit dat een discrepantie van 3% met betrekking tot de minimumdoelstelling van 60% van de overheidsschuld te wijten is aan een stijging van de lopende uitgaven, of misschien aan belastingverlagingen over de hele linie, of aan een beleid van stimulering van publieke en particuliere investeringen - bijvoorbeeld op het gebied van onderzoek, opleiding, omscholing van werknemers in de pensioengerechtigde leeftijd die willen blijven werken - vooral gezien het feit dat dergelijke investeringen door de Commissie zelf als een doelstelling van gemeenschappelijk belang worden erkend, formeel erkend.
Continue aanpassing kan heel eenvoudig klinken, maar structuur en de infrastructuur die je moet inrichten om te ondersteunen dat is een fundamentele verandering die moet gebeuren over de hele plank,... zegt Dehghani. Het is echt triest, want soms gaan we door een heleboel hindernissen en experimenten te doen en we eigenlijk ontdekken dat zeer, zeer kleine verandering zou kunnen maken zo'n groot verschil in de bottom line, maar we hebben niet de mogelijkheid om dat een productie klaar code die kan schalen en kan verbruiken alle verkeer.
De recente goedkeuring van een strategie van de Verenigde Naties, met als doel de internationale samenwerking met derde landen bij de bestrijding van het terrorisme te intensiveren, is ook een belangrijke stap vooruit, en de Europese Unie is bereid om met alle andere landen die tot de Verenigde Naties behoren bij de uitvoering ervan samen te werken; dit is een van haar prioriteiten voor de toekomst, en zij is van plan gebruik te maken van haar dialoog met externe partners om over de hele linie aan te dringen op de uitvoering van deze strategie, alsook op een uitwisseling van ideeën over de wijze waarop dit doel het best kan worden bereikt.
Een eerste reeks amendementen die onze fractie daarom heeft ingediend, wijst er nogmaals op dat het voorstel van de Commissie in haar verslag over Agenda 2000 niet-ontvankelijk is, niet alleen vanwege het onaanvaardbare karakter van een algemene prijsverlaging, maar ook vanwege de risico's van een verstoord gevoel van concurrentie dat zou voortvloeien uit een ongebreidelde hernationalisering van het GLB, die door vele lidstaten fervent wordt nagestreefd, en uit een suïcidaal anticiperen op de resultaten van de toekomstige WTO-onderhandelingen, die in december 1999 op initiatief van de Verenigde Staten en de Cairns-groep van start gaan.
De nieuwe werkgelegenheidstitel van het Verdrag van Amsterdam maakt de werkgelegenheid tot een zaak van gemeenschappelijk belang.De Top van Luxemburg over werkgelegenheid, gevolgd door de goedkeuring van de werkgelegenheidsrichtsnoeren van 1998 en de indiening van nationale actieplannen voor werkgelegenheid, heeft geleid tot de coördinatie van het werkgelegenheidsbeleid van de lidstaten door de ontwikkeling van een geïntegreerde werkgelegenheidsstrategie.
