In bed met wie?
In bed met Lizzie.
In bed met zijn vrouw.
In bed liggen met terroristen?
Hij ligt in bed met de Profeet.
Ik lag in bed met mijn vrouw.
Ga naar bed met een miljardair.
Je ligt in bed met Ann Rutledge.
Landing in bed met een double-bagger...
Slapen, in bed met mijn vrouw.
We liggen met niemand in bed.
Hij ligt niet in bed met Jimmy.
Hij ligt in bed met de Chinezen.
Ze ligt in bed met de Yanks.
Je ligt in bed met de duivel.
Nu ligt ze in bed met Silius!
Ik lag met hem in bed.
- In bed met je moeder.
Spring met me in bed.
Niet in bed met je vrouw?
Thuis, in bed met mijn vrouw.
Ze ligt in bed met de griep.
Ga je naar bed met Darhk, Oliver?
Ik lig in bed met twee verschillende vrouwen...
We kunnen niet in bed liggen met criminelen.
Ik had bij Tina in bed moeten blijven.
Baas, Finley ligt in bed met de Dalys.
Maar jij ligt ook bij hem in bed.
Kruip terug in bed met je vrouw.
Je ligt al in bed met iemand anders.
Ga niet meer met hem in bed liggen.
Ga weer bij me in bed liggen.
Ga je naar bed met de club?
Sterven in bed met hoeren en zo?
Ik mis haar in bed met mij.
Was in bed met een vriendin...
- Dat je met jezelf in bed lag.
Hij lag in bed met een andere man.
- In bed met haar, hè?
Lig je echt in bed met Camille?
De man waar ik mee in bed lig is gek.
De kinderen liggen bij mij in bed.
Kom bij me in bed liggen.
In bed met mijn lichaam, natuurlijk.
Nu lig je in bed met de overheid.
Ik lag al in bed met jou.
Ja, ik lag met iemand in bed.
Ik lig met haar in bed, vrijen...
Ik lig gewoon in bed met mijn moeder.
Ik ben eindelijk alleen in bed met jou.
Eindelijk betrapte hij hem in bed met mijn kamergenoot.
Deonte Brown ligt in bed met een dood meisje.
En kom niet in bed met dat pistool.
Praten over het in bed gaan met je klanten.
Zou je anders met hem in bed liggen?
Ga niet in bed met die trut.
Misschien lag hij in bed met Little Jay.
Maar gisteravond in bed met Jonathan...
De schaduwen liggen in bed met de president?
Ze ligt in bed met een koorts van 102.
Oké, serieus... lig je in bed met Camille?
Ga niet in bed met die trut.
We kunnen niet met beide kanten in bed liggen.
Jij in bed met Jeff Fordham -- letterlijk?
Het is al erg genoeg dat Amanda met Gogol in bed ligt.
Je zoon ligt in bed met Pamela Barnes.
Je wordt betrapt in bed met een andere vrouw.
Dus Marsh lag in bed met de tegenstanders van Suarez?
Helemaal in bed met een vrouwtje?
Ze lag de hele nacht bij me in bed.
Heb je iemand bij je in bed?
Ze ligt waarschijnlijk in bed met een andere vent.
Je moeder betrapte me in bed met Phoebe.
Je bleef in bed met een buikdanser.
Ik lig in bed met hele slechte mensen.
Nou, ik lag in bed met mijn vrouw.
- Oh, kom, ga bij ons in bed liggen.
En je ligt nog steeds in bed met deze mensen?
Heb je met hem geslapen?
Eén werd in bed gefotografeerd met twee hoeren.
- Nu ligt ze in bed met een zenuwinzinking.
Ga niet in bed met die trut.
Niet in bed gestopt met een vrouwtje?
De machtige Belthazor in bed met een heks.
Je kunt niet in bed kruipen met een pizza.
Het is alsof je in bed ligt met Noel Lafaard.
En mijn broer lag bij hem in bed.
Neal betrapt Morgan in bed met zijn vrouw...
Je zou in bed moeten liggen met een cognac.
Het is duidelijk dat Bates in bed ligt met Diana.
Het spelen van miljardairs, in bed met het leger.
Ik ga niet met hem naar bed.
Onze regering ligt in bed met de Amerikanen.
Ja, ik betrapte hem in bed met een andere vrouw.
Maar hij maakt het in bed met zijn vrouw.
Je moet weten met wie je naar bed gaat.
Ik lig in bed met mijn ogen open.
Lig je met iemand in bed?
Gouverneur Tom Verona ligt in bed met grote zaken.
- Eerst moet je er één in bed hebben.
Je wilt niet in bed liggen met Beck.
Ik heb me je net voorgesteld in bed met mijn moeder.
Vergeet niet wie er bij jou in bed ligt.
Ik ben gisteravond met hem in bed geland.
- Ik neem hem mee in bed.
Het raadslid ligt in bed met de rave promotors.
Ugur/Ogur/Shabo is op persoonlijk initiatief in bed met de PKK.
Wat deed je in bed met mijn neef?
Je lag gisteravond met haar in bed.
Je vond Annie niet echt in bed met Liam.
Je lag de hele tijd in bed met Kavanaugh.
Ik lag thuis in bed met mijn vrouw.
Ligt je broer nog steeds in bed met zijn zus?
Iedereen zou in bed moeten liggen met de lichten uit.
Mam betrapte hem in bed met een naakte vrouw.
Ik bedoel, haar ex die sterft in bed met jou.
Ik had de prinses bijna bij hem in bed gelegd.
- En toen in bed gesprongen met een volle chub.
Amelia lag in bed met papa toen hij stierf.
Je bent beter dan met hen in bed.
Je lag gisteravond in bed met je moeder?
Je ligt nu met hem in bed, Gabby.
Op dinsdag ligt hij normaal in bed met de kapitein.
We kwamen te snel in bed met jouw stichting.
Moeilijk om met die mensen in bed te komen.
"Hoe zit het met de man in bed met je vrouw?"
Wat doe je in bed met deze mensen?
Hij betrapte zijn vrouw in bed met een andere man.
Ademen en ontbijt samen met mij op bed.
Het kost hem een week in bed met een meisje.
Ik heb een alibi, ik lag met hem in bed.
Technisch gezien lag ik in bed met een griet.
Een uur daarvoor lag je bij mij in bed.
Ik ga me in bed knuffelen met een boek.
Je ligt nu ook niet bij ze in bed.
Ik lig in bed met de man die mijn leven heeft verpest.
Ik droomde dat Lucas in bed lag met Chris Keller.
Ik zeg geen Sam als ik in bed lig met Frasier.
Heeft je vriend je verteld dat hij in bed ligt met Amerikanen?
Derek's vrouw betrapte hem net in bed met een andere vrouw.
Vanmorgen kwam de VS terug in bed met China.
Hoe komen die Bajoranen in bed met de Cardassianen?
Nou, ik lag in bed met deze vrouw.
Ik bedoel, hij lag net met haar in bed en...
Wacht even, waarom niet in bed met je vader?
Kwam je toen in bed met de maffia?
Ik zat in bed en mijn hart bonste.
Oh, mijn dame, een nacht in bed met mij en...
Hij weet dat Zobelle in bed ligt met de Maya's.
Luister, jij, ik spring niet zomaar in bed met vreemden.
Laten we me in bed stoppen met zuster Carson.
Ze lag toen met een heer in bed.
Hoe lang lig je al in bed met hem, Anna?
Ik vond dat je moest weten met wie je in bed lag...
Behulpzaam, en als in bed met ons is troostend,
Je in bed stoppen met zwervers zoals Jake, net als ik.
Drie nachten geleden lag je in bed met Doreen.
Een vrouw die haar minnaar ontdekt in bed met iemand anders?
Oké, in deze droom, lig ik in bed met Claudia.
Je droomde dat je met iemand in bed lag?
Je was in mijn huis... in bed met mijn vrouw!
Ik lag in bed met Bernadette en jij sms'te me.
Ze zegt dat ze de hele dag in bed lag met Freebo.
Ik lag in bed met mijn vriendin bij hem thuis.
Plotseling belandt hij in bed met Michelle Prado.
Maar ze belandt vaak in bed met haar cliënten.
Hoe kun je in bed liggen met vieze schoenen aan?
Hij kan zijn vader zien in bed met zijn moeder.
Andreas, je bent te oud om met mama in bed te slapen.
We willen naar bed met Newton Auto Air Verfrissers.
Hij lag een tijdje in bed met je zoon.
Ik lig in bed met Miami's nummer één drugsbaron.
Nou, ik dacht dat je bij mij in bed zou belanden.
Ik lig niet in bed met hem.
Het Witte Huis ligt in bed met Big Business.
Ik zou met hem in bed liggen... zijn heilige kont kussen.
Strode binnen, vastbesloten om in bed te gaan met de paus.
"Ik betrapte net mijn vrouw in bed met mijn beste vriend."
Je slaapt bij mij in bed, zoals je altijd doet.
Die vent die je in bed met je vrouw vond.
Ik hoorde dat je in bed lag met een man of zo?
Die waarschijnlijk veel gelukkiger zou zijn in bed met jou.
Nee, er moet iemand anders bij ons in bed zijn geweest.
Ik denk dat dat betekent dat hij in bed lag met zijn vrouw.
Samen met andere foto's van Nicole in bed met verschillende mannen.
Dus we zijn bereid om iets te doen?
Je weet niet met wie je in bed ligt, Robert.
Plus, ik kan je een nachtje in bed krijgen met Oprah.
Hij lag bij me in bed toen hij dat deed.
Maar die dag lag ik thuis in bed met koorts.
Ik denk dat het niets is als in bed liggen met Noel Coward.
Wat doe je in bed met die vrouw?
Je sliep in bed met een glimlach op je gezicht.
Ik lig in bed met een vriend als ik gebeld word.
Ik denk niet dat Edward in bed ligt met Zhang Kiu.
Aan de ene kant, zeg je dat Escobar in bed ligt met linkse communisten.
Harjavti ligt echt in bed met Bialya.
Ik ben niet dronken in bed beland met zo'n rare als jij.
Z'n vrouw lag in bed met een golfprofessional.
Ik scheur het in tweeën en steek het bij me in bed.
Ben je nog nooit met een vrouw in bed geweest zonder dat er iets gebeurde?
Het is zo lang geleden dat jullie allemaal bij ons in bed zijn geweest.
Luister, je kunt niet in bed liggen met klanten langs de deur!
Als dat waar was, lag je nu bij haar in bed.
Jij werkt voor Division en Division in bed met deze kerel.
Waarom zou ik in bed willen met zo iemand?
Ik hoop dat Mrs Kentley in bed blijft met veel vruchtensap.
Omdat ik geen trieste verhalen wil vertellen in bed met jou?
Vijftien jaar met Maris, beland ik in bed met haar minnaar.
Ze komt onuitgenodigd binnen, vindt haar vriendje in bed met een prostituee.
Je beste vriendin probeerde net met mijn dochter in bed te kruipen.
Ik wou dat je bij me in bed kon kruipen.
Hij stopte zichzelf in bed met terroristen, hij begraaft zichzelf hiermee,
Twee maanden later vond ik hem in bed met een groupie.
De FBI heeft je vrijgesproken om in bed te liggen met het kartel.
Terwijl hij keek, was ik thuis, in bed met jou.
Weet je wie ze in bed vond met haar knappe nieuwe man?
Ik lig in bed met een mooie vrouw die Yoda kan citeren.
Peter, het was leuk om de dag met je in bed door te brengen.
Toen ze me betrapte in bed met Steven en een Dirt Devil.
Hij ligt in bed met de Triads en is zeker verbonden met de vluchtelingen.
Degene die je betrapte in bed met haar moeder.
Ik weet niet meer met wie ik 30 jaar geleden in bed lag.
Als ik met haar in bed lag, was het nooit gebeurd.
Daarom dumpte ze je en sprong ze in bed met Wyatt.
Elizabeth ligt in bed met uw vicepresident, letterlijk en figuurlijk.
Maar ik heb er geen zin in dat een man met mij in bed rookt.
Z'n vrouw lag in bed met een golfprofessional.
Je wordt wakker en Walters hoofd ligt bij je in bed.
We weten allemaal dat de FDA in bed ligt met de Biotech-industrie.
Je bent al in bed geweest met een gekke vrouw in die Marta.
Ik lag niet in bed met jou, maar met mij in bed.
Je stapte in bed met die klootzak, blies hem op en doodde hem bijna.
De overheid ligt al in bed met de hele telecommunicatie-industrie sinds de jaren '40.
Als dat zo was, lag Grace niet bij mij in bed.
Hij wist al vanaf het begin met wie hij in bed lag.
Kom op, Emil, sinds wanneer lig je in bed met Russian Mercs?
In feite bracht ze het hele weekend door in bed met Philip van Spanje.
Slachtoffers van een corrupte regering in bed met de tirannen van Wall Street.
En nu ik in bed lig met een ander naakt persoon, is het nogal verwarrend.
Ik denk niet dat we de koning nodig hebben in bed met ons, of wel?
Als je eenmaal in bed bent met Stern, is het bijna onmogelijk om eruit te komen.
Als ik in bed lig met een meisje, is het gewoon mijn reactie.
De oude Charlie Brown zou nog in bed liggen met buikpijn.
"Iemand om de tijd mee door te brengen als ik niet in bed lig met jou."
Ik dacht dat je zou opwarmen in bed zonder mij.
Ik heb nog nooit de hele dag met een geweldige vent in bed gelegen.
Dat kun je niet zeggen omdat ze in bed ligt met haar benen gespreid.
- Zie je wat er gebeurt als je in bed ligt met die verdomde groentjes?
Zesentwintig jaar huwelijk en ik vind je in bed met een cheerleader.
En we ontweek een kogel die niet in bed kwam met die CIA klootzakken.
Plotseling probeer ik een arme, nietsvermoedende persoon bij me in bed te krijgen.
Dean ging naar Afghanistan omdat je de krant niet met hem in bed wilde lezen.
Oké, kijk, er was een vrouw in bed met het slachtoffer gisteravond, oké?
Ik heb een fout gemaakt door met hem in bed te gaan, maar ik heb hem niet vermoord.
Toen je klein was, lag ik bij je in bed, opgekruld.
Ik ga in bed kruipen met de grootste sandwich die ik kan vinden.
Als je eenmaal in bed ligt met de Federatie, kun je er niet meer uit.
Het blijkt dat Azhar Halabi in bed lag met Thomas Altshuler.
Ik wil niet in bed liggen met iemand die sterker is dan ik.
Ze kunnen het laten lijken alsof Marc Stone in bed ligt met de Chinezen.
De dominee ligt bij je in bed omdat hij denkt dat je met Skelos in bed ligt.
Wat verwacht je als hij je in bed vond met zijn beste vriend?
Ik sprong in bed met elke leveraged buyout, junk bond... het gerucht ging dat er een bedrijfsovername was.
Het is bijna net zo'n slecht idee als in bed te stappen met deze kerel.
Je moet mannen de hoer laten volgen, kijken met wie ze nu in bed ligt.
Als ik met iemand in bed lig, moeten ze bij mij in bed liggen.
Dus je ligt bij mij in bed en de Santa Ana's zijn je adem.
Hoe komt het dat het gerucht gaat dat je in bed bent geklommen met PrisciIIa Hardaway?
Ik help Lord Lukan ontsnappen en hoe het echt is in bed met Madonna.
U lag de hele tijd in bed met uw vrouw, Mr Weinsider?
Niet weten met wie je in bed ligt... kan zorgen voor een zeer ongemakkelijk ontwaken.
Ja, de broer ging naar New York en stapte in bed met die Italianen.
Jongens die die bedrijven runnen liggen al jaren in bed met radicale regimes.
Jij en ik gingen naar bed met Malcolm om te genezen wat er in deze stad is.
Maar het grappige is dat je in bed belandde met haar vader.
Zuster Monica Joan ligt in bed met koorts en krijgt aspirine.
Ik kom thuis van mijn werk, en deze klootzak ligt in bed met mijn dochter.
Maar dan krijgt hij wat interesse.
Zaterdagmiddag in bed met een man die mijn passie deelde.
Ik kan nu met hem in bed liggen voor zover hij weet.
Ik klom bijna in bed met je neefje.
Heeft hij je verteld dat zijn laatste vriendin hem betrapte in bed met haar moeder?
Zwangere vrouw betrapte haar man in bed met een ander meisje.
Ik ging hier weg, ging naar huis en vond mijn vrouw in bed met iemand anders.
Ik kan niet geloven dat je ons hebt verraden om in bed te gaan met die freaks.
Ga maar douchen voor je bij mij in bed ligt.
Had je verwacht dat ik in bed lag met de dekens over mijn hoofd?
Ik denk dat het tijd is dat we allemaal in bed liggen met een kopje warme chocolademelk.
Ik lig in bed met iemand die ik niet eens ken, die toevallig een ex-gevangene is.
Ze zeggen dat als je een affaire hebt, er twee andere mensen bij je in bed liggen.
Mevrouw Ahlqvist ligt in bed met een temperatuur van ongeveer 2 000 kilometer van hier.
Ze lag in bed met Sam toen we binnenkwamen.
Je weet niet altijd met wie je in bed ligt, hè?
Ben je in bed met ene Gerald Lydon?
Toen ik verdrietig was, klom ik in bed met mijn ouders.
Soms wil ik gewoon in bed blijven met de dekens over mijn hoofd.
Ik wil gewoon iemand die stil en rijk is en me kan behagen in bed zonder chemicaliën.
Ik wist dat ik naar huis moest gaan en taart in bed met Big.
De rechter zei dat het systeem waardeloos was, en dan stapt hij in bed met het systeem.
Het hart wil wat het wil, en het wilde bij jou in bed blijven.
Op deze foto ziet u een man in bed met zijn vrouw aan het hoofd.
De helft van de spelers in deze stad liggen hoe dan ook in bed met Dublin.
Ik wil je pas zien als je weer terug bent, veilig in bed bij mij.
En Anna ligt in bed met een verkoudheid, dus ik ben bang dat het allemaal aan jou ligt.
Als we niet in bed lagen met die vieze wetbacks, zouden we hier ook niet staan.
Je hebt een doelwit op je rug sinds je met haar in bed bent gekropen.
Om welke reden dan ook, deze terroristen waar jouw regering mee in bed ligt, keren zich tegen jou.
Het dak werd rokerig, want ik las in bed met een kaars.
Als je vriendin je betrapt in bed met een andere vrouw, dan zeg je:
...dat mijn moeder me meenam toen ik in bed lag met een temperatuur.
Ik ben de hele nacht wakker met wetboeken, terwijl jij in bed ligt met die ambulancejager.
Denk je dat dat het goed maakt om met elke ontwikkelaar in bed te springen?
Hij was thuis en vond zijn vrouw in bed met iemand anders.
Voor een buitenstaander kan het lijken alsof de CIA in bed ligt met de Journal.
Laten we Margaret in bed stoppen met zuster Carson.
Ik pik geen mensen op buiten de straathoeken en eindig met hen in bed.
Nu wil je haar in bed met rechts?
Papa's slapen niet met een vrouw als ze weten dat hun kinderen komen.
Ik lag met haar in bed.
Misschien zag je het niet aankomen omdat je in bed lag met zijn zus.
Weet je, ik ben niet gek op het idee om in bed te gaan met een massamoordenaar.
Ik was de eerste persoon die ze belde toen ze Peter in bed vond met die jockey.
We zijn gewoon vrienden, ik wou dat iemand een andere naam riep in bed met mij.
Ze raakte mijn arm aan en zei dat ik mijn man in bed zou vinden met mijn aannemer.
Je hebt op dit moment gewacht vanaf het moment dat ik met haar in bed lag.
Terwijl ik onderweg was, lag ze in bed met die vent uit Latem.
Oh, nou... als ik hier niet was, zou ik thuis zijn in bed met de gebroeders Karamazov.
Ik wilde hier weg, tot ik besefte dat je in bed lag met Lex Luthor.
Maar je denkt toch niet dat ze onze zoon bij haar in bed had?
1 slaapkamer met een tweepersoonsbed met 2 eenpersoonsmatrassen, badkamer met wastafel, bad en douche.
Geen goed idee om in bed te liggen met de Yanks, maar... zijn probleem, niet het mijne.
Onze huishoudelijke apparatuur bestond uit een gebouwde - in bed met een schuim - rubber matras.
Als de Tiger Generaal wist dat zijn kleinzoon bij de CIA in bed lag, zou hij hem vermoorden.
Geef je meestal een valse naam aan dokters die in bed met je dineren?
Dus als de vlootweek komt, komt hij thuis en vindt me in bed met twee marinemannen.
Ik bedoel, ik werd laatst wakker, en er ligt een derde persoon bij ons in bed.
Is het niet erg genoeg dat ik in bed lig met iemand die op een vreemde lijkt?
Op dit moment ligt hij waarschijnlijk in bed met zijn wettige echtgenote.
Je hebt ons net weer in bed gestopt met de architecten van deze hele nachtmerrie.
Het is niet anders dan toen Sheldon met ons in bed klom tijdens een onweersbui.
Iedereen die in bed komt met de koninklijke kan net zo goed zijn hoofd in een guillotine steken.
Ik vond hem in bed met zijn grote secretaresse toen ik vroeg thuis kwam van de Malediven.
Als we ziek zijn in bed met een verkoudheid, kunnen we niet wachten om weg te gaan en te genieten van het leven.
Toen Callen door een dakraam viel... installeerde hij een camera en belandde in bed met het doelwit.
Op je blog schreef je ook dat de Wereldgezondheidsorganisatie in bed ligt met farmaceutische bedrijven?
De CIA ligt in bed met een moorddadige psychopaat... wiens aantal doden de gouverneur van Hawaï omvat.
Gisteravond vertelde ik het meisje waar ik mee in bed lag dat ik nooit verliefd was.
Ik kwam thuis en vond mijn vrouw in bed met een schele gloed, dus vermoordde ik hem.
Waarom ga ik niet naar bed met jou en zorg ervoor dat er geen monsters meer zijn?
Als je de dag in bed begint met Marilyn, wil je daar de dag doorbrengen.
Zoals je weet, heb ik niet altijd het beste oordeel over wie ik in bed krijg.
Waarom zou ik over mijn werk willen praten... als ik jou bij mij in bed heb liggen?
Wil je met hem naar bed?
Ik ben een partner, en jij hebt de firma in bed met de FBI zonder mij te raadplegen.
Wat, dit is Sue's wraak, na vijftien jaar, alleen maar omdat ze Pauline in bed met haar vond...
Ik had zoveel knieën in mijn lies, ik dacht dat ik in bed lag met de vrouw.
Wat heb je te bieden waardoor ik bij jou in bed wil?
We weten al dat ze in bed ligt met de Coalition Kings, misschien zijn de drugs betaling voor diensten?
Ik ben blij dat je het gedaan hebt, want nu weet ik met wie ik in bed lig.
Vanmorgen wakker worden, in bed met de Hearst combinatie... wetende dat hij ons bij de ballen heeft.
In plaats daarvan lig ik in het huis van mijn moeders psychiater op een gebruikt tweepersoonsbed met plasvlekken erop.
Als je alleen wilt vliegen, kun je het beter in bed doen met je ogen dicht, oké?
Mijn vader kwam op een dag vroeg thuis van zijn werk, en... hij vond haar in bed met een andere man.
Dus op geen enkel moment dacht je ons te vertellen dat je in bed lag met het Votanis Collectief?
Want ik zie je niet liggen in bed met een piszak en buizen die uit je komen.
- Als ik mijn huis binnenloop, en ik vind je daar, erm... in bed met mijn vrouw...
Als je in bed ligt met een lelijke vrouw, doe dan je ogen dicht en maak er een eind aan.
Denk je dat je de eerste persoon bent waar ik mee te maken heb gehad, die wakker werd in bed met een lijk?
Dus Tommy komt met het idee hoe we hem in bed kunnen krijgen met jullie klootzakken.
Ja, ten tijde van de moord was hij in een hotel in bed met een hoer.
Dus dezelfde vrouw die in bed lag met Bob Smith raakte de oogleden van onze dode ridder aan.
Zelfs als je voorbij de mensen komt waar Brack mee in bed ligt, heb je niets tegen hem.
Denk je dat we in bed liggen met slapeloosheid terwijl we hier over praten als we tachtig zijn?
Je houdt een toespraak over hoe je geheime organisaties haat... dan springen ze in bed met de NID.
Ik wil gewoon naar huis om een warm bad te nemen... en in bed te liggen met mijn toekomstige vrouw.
Een paar weken later kwam ik vroeg thuis van mijn werk en ik vond haar in bed met mijn vriendje.
Hij vond zijn vrouw in bed met een roadie van ZZ Top en nam een bandenbout mee naar beide.
Want in bed gaan met deze mensen is... het ergste wat onze familie ooit is overkomen.
Dus waarom vertel je me niet gewoon waarom je in bed lag met een bankier op je vrije dag?
Een van je mensen ligt al twee jaar in bed met de Sosas, en je hebt het niet gezien.
Ik weet dat je nooit opzettelijk het welzijn van je stam zou riskeren door in bed te stappen met iemand als Proctor.
Stel dat ze een broodje gaan kopen, of in bed liggen met de griep... herstellen onder een valse naam bij Metro-General...
Ik droomde van een man die me ontdekte in bed met z'n vrouw.
De realiteit loopt je ouders kamer binnen als een driejarig kind en ziet je in bed met een andere man.
Wie vermoordde de legitieme premier en ligt in bed met de ergste terroristen op aarde?
Ik weet dat je in bed ligt met de dieren die die mensen op straat afslachtten gisteravond.
Ze wil je voor die schietpartij op school, en ze blijft iedereen in bed wurgen met jou.
Ik vertrouw mijn vrouw naakt in bed met Burt Reynolds voordat ik je zou vertrouwen met 100.000 in contanten.
- Whelan is een grote vis, zonder twijfel, maar ik wil weten met welke Europese baas hij in bed ligt.
Dus het was niet echt een vrije markt, de overheid lag in bed met Moody's en Standard & Poor's.
Ja, en natuurlijk de bus, die in bed moet slapen met jouw mensachtige hoofd op kussen.
In bed met een griet met meer haar op haar lip dan op zijn hoofd.
Minder dan 24 uur nadat ik een date had geregeld voor mijn bruiloft, werd ik wakker in bed met een andere vrouw.
Master slaapkamer is verbonden met de badkamer en is ingericht met een tweepersoonsbed met matrassen en dressing tafel
Al kan nog steeds niet geloven dat ik deze zaak heb aangenomen... en mijn team denkt dat ik in bed lig met de duivel.
Blijkbaar kwam ze op een ochtend onverwacht thuis van haar werk, en vond hem in bed met de melkboer.
Een oligarch die in bed sprong met de Russische maffia... alleen financiert hij alles: benzine, wapens, meisjes, noem maar op.
Het staat op het laken, dus degene die dit draagt lag in bed met onze bankier, Jim Mooney.
Op die manier, als je in bed ligt met Susan, zul je niet de verkeerde naam roepen als je je ogen dicht hebt.
Steve, ten eerste, lig je in bed met grote olie en zo ja, hoe goed zijn ze in bed?
Hé, weet je, ik ben een grote gelovige in het brengen van slecht nieuws aan een man als je in bed met hem.
De krant doodde het omdat de eigenaar in bed lag met de burgemeester.
Op de dag dat we vertrokken, kwam Pedro me ophalen, maar ik lag in bed met malaria.
Je kunt niet zoveel tijd doorbrengen met iemand die er zo uitziet en niet met hem in bed belandt.
Het kan 18 maanden en 11 dagen zijn geweest, maar ik weet wanneer een man bij mij in bed ligt.
Als kind liet Baikman's moeder hem met haar in bed slapen om een mishandelde echtgenoot van haar af te houden.
Vrouwen beschrijven het als de meeste bochten in bed met mannen. Leer hun geheimen, die te gênant zijn om te praten.
Ik had nooit gedacht dat wakker worden in bed met een andere vrouw... die op mijn borsten frost, zo deprimerend zou zijn.
Je weet dat ik altijd graag in bed kruip met een goede knop.
Ik kom naar huis en ik kruip in bed met jou, kruip onder de dekens...
Dus je blijft Debra neuken en de volgende keer dat je met haar in bed ligt, fluister je de naam
Het moet een hel voor je geweest zijn, halverwege de wereld, alleen, denkend aan Mia in bed met een andere man.
Hij vertelde hoe hij Porthos in bed had gevonden met een gespannen knie, en Aramis aan een tafel tussen twee theologen.
Als dit deel uitmaakt van een plan om me weer in bed te krijgen, zul je erg teleurgesteld zijn.
Pelops of Hippodamia zelf overtuigde Myrtilus door hem de helft van Oenomaus koninkrijk en de eerste nacht in bed met Hippodamia te beloven.
Weet je, na die laatste keer, waren we ergens weg aan het sluipen omdat je betrapt werd in bed met die prinses.
Ongetwijfeld, maar het probleem om in bed te kruipen met een verrader is dat je nooit weet wanneer hij je kan verraden.
Mr Berman, het is onnatuurlijk om te bespreken welk jaar het is als je naar je vrouw staart in bed met een andere man.
Hoe kan een briljante hersendokter in bed liggen met een coureur?
"Laat me in bed met je slapen... de prinses... vertelde de kikker als je de bal goed hebt gevonden.
Toen je in bed lag met mij in je nep brandweerhoed en je nep brandweerpenning en je nep brandweer laarzen?
Alsof ik vraag of het meisje maagd is als ik haar in bed zie liggen met een man bovenop haar.
Ja, maar hoe ziet een vrouw er zo uit, loopt in haar kringen, belandt in bed met een carrière drugsloper?
Feit is dat ik het een regel maak om nooit in bed te komen met mensen waar ik niets anders dan minachting voor heb.
Ik bedoel, ik weet dat ik steeds terug kom naar dit drie-en-uit ding, maar misschien omdat je in bed ligt met zijn vrouw.
De gevolgen van ernstige migraine gaan verder dan een dag verloren productiviteit na het doorbrengen van de hele dag in bed met de blinds getrokken.
Op de tentoonstelling ontmoet en wordt ze verliefd op de man met wie ze in bed ligt aan het begin van de video.
Weet je met wie hij in bed lag?
Hoe kun je stoppen met Adam Larkin en in bed gaan met een cracker... wie heeft er geplast voor zwarten in zijn staat?
en het geeft je geen reden om in bed te gaan met dikke kat. Interessant om te horen wie er op zijn loonlijst stond.
Je zou in bed zitten met een kom kippensoep... zelfs als je geen geile meid in je bed had?
Ja, ze heeft het eindelijk uit me gesleept toen ik in bed lag met 104 koorts en in een staat van hysterie.
Waarom drinkt een man op huwelijksreis alleen bij het zwembad terwijl hij in bed moet liggen met zijn nieuwe vrouw?
Blijkbaar betrapte ze hem in bed met haar moeder.
Navaro houdt van feestjes, laat in de nacht. Ik ben veel comfortabeler in bed met een goed boek om te lezen... en een klein meisje om te verkrachten.
Sam Discoveryou in bed laten liggen is niet wat ik een subtiele aanpak zou noemen.
Je probeerde de SGC uit te schakelen... je hield een grote speech over het haten van geheime organisaties... en sprong toen in bed met de NID?
Als u erbij was geweest, had u geweten dat toen Mr Berman Mrs Berman in bed zag liggen met uw man, hij zijn hoofd verloor.
Ik bedoelde alleen dat terwijl ik er zeker van ben dat veel mannen blij zouden zijn... om in bed te liggen met zo'n oprechte vrouw als jij...
Misschien als ik al mijn kleren uitdoe en met hem in bed kruip, zal de hitte van mijn lichaam het opwarmen.
Jerry gooide gisteravond zijn rug uit in bed met mijn moeder, dus hij moet worden herenigd met zijn pijnstillers in Oakland.
Conservatieve behandelingen omvatten fysiotherapie, pijn medicatie en anti-inflammatoire cortison epidurale injecties en immobilisatie in bed met een lumbostato of brace en ozon therapie.
Een boek in de stal naar verluidt toonde een vijf - jaar - oud meisje in bed met haar vader en zijn mannelijke minnaar.
Walter, luister, ik weet dat je in bed ligt met Cross en Lubitsch, maar ik zeg je nu, je gaat wat dingen zien in de...
Ik ging naar beneden tot 93 pond (42 kg), en als ik niet in bed met de griep, had ik een constante preflu gevoel.
In het geval van Monsanto, hun controle is zo dominant. Als je in de productie landbouw wilt zijn, ga je in bed met Monsanto.
Hij had vreselijke margebezoeken moeten krijgen... maar de banken waar hij mee in bed ligt... hebben de verliezen verborgen... in de hoop dat alles weer goed komt.
Daarnaast had de bemanning hun voorschot volledig in alcohol 'geïnvesteerd' en na deze JP belandde ze in bed met de vrouw van de schipper.
Ik droomde... dat ik met hem in bed lag... en hij kuste mijn oorlellen... en toen begon hij mijn schouderbladen te strelen.
We gingen allemaal samen in bed met de duivel en niemand wil naar de federale gevangenis, dus ik schreef een brief en ik tekende het.
Ik was nog niet terug samen met Stefan, en ik weet nog toen ik met hem in bed lag... alles wat ik kon bedenken was hem kussen.
Als iemand me een week geleden had verteld dat ik in bed zou zitten met Eric Northman, zijn haar zou strelen...
Ja, omdat je in bed ligt met een Indiase vrouw, denk je dat dat je toestemming geeft om gekke posities te gebruiken uit een oude Indiase liefdeshandleiding?
Ik heb het DNA van een rijke meid, ook al lig ik in bed met jou in een flat en heb ik mijn diner vanavond met dubbeltjes gekocht.
Ik wilde niets eerder zeggen, maar... toen ik hem de brief bracht... verwachtte hij me niet, en... ik vond hem in bed met een andere vrouw, Lisa.
Ik heb een baan op Wall Street afgewezen om de wereld te helpen redden, en nu lig ik in bed met een oude man die geen stijve kan krijgen!
Dus als je dit weet over jongens, zou je je gekwetst voelen als je thuis kwam en je je man in bed vond met een kip? "Een kip!
3 pers.Kamerinformatie: Deze zeer ruime kamer bevat een comfortabel tweepersoonsbed met een gezellige zitruimte.Binnen een kleine kamer met een eenpersoonsbed en/of een kinderbed.
Onwetend besteedde al mijn loon om een handtasdief te bezoeken die eens zei dat hij de rest van zijn leven met mij in bed wilde doorbrengen!
Jouw keuze is om in bed te kruipen met de Russische maffia... om olie te kopen van de C.A.S.. die dan dat geld gebruiken om oorlog tegen ons te voeren!
In de Verenigde Staten alleen al zijn er ongeveer 19 miljoen artritics. Bovendien zijn er elke dag naar schatting zeven miljoen Amerikanen in bed met lage rugpijn.
Sorry, maar de dochter van een miljardair laat je denken dat je ons voor je eigen vermaak kunt verleiden.
Meestal als ik weg ben, denk ik dat ik veel gelukkiger zou zijn in bed met een boek, en dat maakt dat ik me niet super cool voel.
Weet je, als je in bed ligt met een meisje, en je bent daar al een tijdje, en opeens geeft ze je de oude "bedankt voor het proberen" tap
Je stond op je stoel en stopte je favoriete speelgoedschildpad in bed met hem en je zei dat iedereen die ziek was een speelgoedschildpad nodig had.
Oh, je sms'te Ryan gisteravond over Shana's oude vriendje en zei hem die oude politiedossiers voor je te halen, terwijl je bij mij in bed lag.
Als je wilt weten hoe het is met mij in bed met een meisje meestal, dan is dit het niet.
Ik vond mijn vriendin in bed met mijn kamergenoot, en toen bleef ik bij mijn moeder, en mijn moeder gooide per ongeluk de tas met mijn 250 mille weg!
Omdat het jouw beurt is, en als je het niet doet, dan ga ik iedereen vertellen dat je aan de pillen bent en dat je in bed ligt met de Portugese maffia.
Indien beschikbaar, kunnen de eigenaren een extra bed toevoegen in de kamer en kinderen tot 3 jaar oud, die nog steeds slapen in bed met hun ouders, verblijven gratis.
Nou, de volgende keer dat je het uitmaakt met iemand, wil je misschien wachten, ik weet het niet... misschien een uur voordat je in bed springt met de volgende vrouw die je ziet.
Zes maanden later woon ik in Los Angeles en ik ga trouwen, en dat gebeurde niet omdat ik mijn verloofde in bed vond met mijn beste vriendin.
Ik weet niet hoe ik dit moet zeggen, maar... terwijl ik in bed lag met een van die wc's... werd hij opgewonden en... hij kreeg een hartaanval en viel dood neer.
Ik ontdekte dat hij mijn moeder betrapte in bed met een andere man... dat hij haar sloeg en dat ze dood was van die verwondingen... zodat ik haar nooit zou kennen.
Ik zou de meeste dagen doorbrengen in bed met koorts, maar toen ik de kracht had, zouden mama en ik oefenen, oefenen en oefenen, totdat we creëerden wat ze noemde "Het Plan."
Maar elke keer als ik in bed lig met die klootzak Bernie Bernbaum, voordat ik het weet, is de kans groot. Of erger, ik wed op het korte geld.
Waar mogelijk is het duidelijk zinvol om onze reactie te coördineren, maar elk verenigd EU-beleid zou onvermijdelijk worden scheefgetrokken door de landen die al in bed liggen met Gazprom en daarmee samenhangende belangen.
Dat is zijn werk, dus voor hem om te beweren dat de media met alles in bed ligt, hij speelt hier waarschijnlijk een spelletje omdat hij zijn hele leven met hen in bed ligt.
Ik ben heel duidelijk over dit punt. Ik word wazig waar de schoonmaakster verschijnt de volgende ochtend en vindt uw vrouw in bed met haar geliefde doordrenkt met.38-kaliber kogels.
En dat kan een schokkende ontdekking zijn met het voorbeeld van therapeuten die eindigen in bed met hun cliënten of goeroes die bijna onbegrijpelijk je seksuele karma en de rest ervan overnemen.
Nou, A, ik vind dat niet oké, en, B, zelfs als ik dat was, moet er een betere manier zijn om het te doen dan om in bed te gaan met Malcolm Merlyn.
Ik moet zijn gaan slapen met mijn Bijbel in de hand, voor de volgende ochtend was het nog steeds in bed met mij toen ik een injectie kreeg om me in slaap te brengen.
Ik zie je in bed met je arm om je kleine jongen heen en zegt: "Buster, papa wil je vertellen hoe hij het oog van die viezerik eruit heeft gestoken..."
Helaas is de inzet van president Musharraf om islamitische terreur volledig uit te roeien, naar mijn mening altijd lauw geweest en zijn controle over de ISI of inlichtingendiensten, die naar verluidt in bed liggen met islamisten, is ook zwak.
Zes jaar geleden, na het verliezen van haar kinderen in een verschrikkelijke brand, werd mijn door verdriet getroffen cliënt gedwongen tot een valse bekentenis en vervolgens ten onrechte veroordeeld in een proces waarin de aanklager letterlijk in bed lag met de rechter.
Maar het is een vraag die ik niet zeker weet dat je het recht hebt om mij te vragen... hetzelfde als ik niet het recht heb om te vragen wie je in bed lag met de nacht dat T.K. wegging uit de afkickkliniek.
Wat we ook hadden toen we samen waren... toen we verliefd waren... dat het gevoel... dat we dagenlang met iemand in bed konden liggen... en niets om de buitenwereld gaven, weg is.
Als die man met zijn familie al met hem in bed had gezeten bereid was om op te staan en te geven wat nodig was, zou er geen noodzaak zijn geweest voor een doorzettingsvermogen aan de kant van de smeris.
Maar jij... je moet vertrekken, want vanavond ga ik pizza eten en bier drinken in bed met mijn vrouw en haar alles vertellen over de nek die ik net gebouwd heb, en dan gaan we veel seks hebben.
Brittany corrigeert haar verklaring in het interview van 9/17/13 om te zeggen dat (in de nacht van het incident, toen ze bij Ryan en Rachel's waren) Tony eigenlijk niet lag in bed met haar, maar hij was in de kamer, pratend aan de telefoon.
Nergens, Madurastraat 90, 1094 GS Amsterdam - KM afstand za 12 mei 19:00 - 22:00 In Bed With... gratis muziekevenement taal geen probleem Tijd om je favoriete pyjama uit te graven en te genieten van de geluiden van enkele van de beste singer-songwriters die Amsterdam Oost te bieden heeft.
Nergens, Madurastraat 90, 1094 GS Amsterdam - KM afstand za 12 mei 19:00 - 22:00 In Bed With... gratis muziekevenement taal geen probleem Tijd om je favoriete pyjama uit te graven en te genieten van de geluiden van enkele van de beste singer-songwriters die Amsterdam Oost te bieden heeft.
Allison heeft een geheimpje voor het bereiken van haar ongelooflijke speerwerpen. Ze stelt zich haar ex voor aan de andere kant van de worp, stond daar met een stomme grijns op zijn gezicht, net als toen ze hem in bed vond met de aanvoerder van het long-jump team. Het werkt elke keer!
Als we kijken naar deze groepen die voor ons zijn opgericht, zoals we denken dat het voor ons is, net zoals de grote vakbonden werden opgericht voor zogenaamd de werknemers, de vakbonden uiteindelijk belandde in bed met de grote werkgevers en hielpen alle regels te schrijven namens de werkgevers.
Uw medische inrichting is in bed met de bedrijven die vaccins produceren; en, een paar kinderen werden ingeënt met krachtige doses om te geven ze mazelen, van hen een paar kinderen met een lage immuniteit systemen gevat, en sommigen doorgegeven het aan een paar anderen die ook had aangetast immuun verdedigingen.
Jullie medische instelling is "in bed met" de bedrijven die vaccins produceren; en, een paar kinderen werden ingeënt met krachtige doses om hen mazelen te "geven," van hen een paar kinderen met lage immuniteit systemen "gevangen" het, en sommigen doorgegeven het aan een paar anderen die ook had aangetast immuun verdediging.
Aangekomen bij het hotel shows veruit het beste hotel van de reis, eindelijk warm water en een frisse, schone kamer. Piet leek identiek Intussen in bed met een hoge koorts. Ik ben hier slechts in mijn een diner bij Leopold's I met een Israëlisch meisje zat aan een tafel, en vandaar werd het leuk en gechat.
Elke kamer heeft een kingsize double / twin bed met muggennet, een eigen dek met uitzicht op de oude inheemse bomen gevonden in de boerderij, een minibar, koffiestation, TV met satellietzenders, intercom en internationale telefoonlijn, internetverbinding, haardroger, digitale kluis, en-suite badkamer met doorloopdouche, gratis staande bad en een eigen toilet.
Er zijn zelfs appelzaden! Wilt om voedsel op te slaan in een plastic container gevonden schimmel! Ik word verteld dat de laatste....bewoner is problematisch geweest, opmerkingen over de... reinheid worden weergegeven uit 2013. Absentee eigenaar, is niet eens komen kijken voor de tweede aflevering: ziek in bed met kinderen, blah blah blah. Ik ga niet terug als je wilt een beter appartement voor dezelfde prijs, Ik stel u een ander dat is 2 niet uit la! Ik zal de rest van de dingen volgen om te zien of de negatieve commentaar klacht zal dingen gebeuren. Anders, het Agentschap is medeplichtig in slechte verhuurder en ik huur elders
