niet minder begrijpelijk te zijn indien het origineel van kleur is vervaardigd en in zwart-wit is gedrukt of gefotokopiëerd ;
`` Zien in zwart-wit '' is een manier om te zeggen dat een persoon kijkt naar de wereld op een manier die te eenvoudig en vaak onjuist is .
De heer Horáček heeft volkomen gelijk om erop te wijzen dat het hier niet gaat om zwart-wit , maar om wat er in werkelijkheid gebeurt .
Sommige mensen vragen zich af : `` Waarom is het zwart-wit ?
De capsule verbindt de vooruitstrevende Air Max-runner met Rei Kawakubo 's avant-garde huis voor tonale kleurstellingen in zwart-wit.De officiële release van Nike op het model biedt niet veel extra context , maar roept het kantloze aspect van deze herdegrade VaporMax op.Volgens Nike zal de Comme des Garçons x Nike Air VaporMax begin 2017 uitkomen.De schoenen debuteerden op de voeten van modellen tijdens de recente Comme des Garçons Lente 2017 startbaanshow in Parijs .
Ik geef het je in zwart-wit , jij lelijke walnoot , we gaan winnen .
Het bevorderen van een hoog werkgelegenheidsniveau is nu dus zwart-wit als een van de belangrijkste doelstellingen van de Unie .
We gaan niet weg voordat we het zwart op wit hebben dat hij met je zal trouwen .
Foto 's van het Franse restaurant in Parijs Home Foto 's Tunesië Foto 's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto 's Italië Griekenland Foto 's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Foto 's van Frankrijk Beelden van het Franse restaurant in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Parijs Foto 's van Parijs Foto 's van Parijs Volgende Foto 's Galerij Foto 's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
Daar is het , 1920 in zwart-wit .
Het standpunt van de Commissie in dit verslag , dat dateert van vijf jaar geleden , stelt dat de exclusieve verkoop van tickets fundamenteel onjuist is en in strijd is met de artikelen 85 en 86 .
Deze tweede R & R nacht is het rustig , iedereen is versleten , buiten de oude auto 's zijn rustig wachten op daar eigenaren . Zondag ochtend , een heldere regenboog doorbort de Engelse hemel , eindelijk wat zon , iedereen is geschikt voor de laatste dag in R & R stad . In de bioscoop zie ik Johnny Burnette , Lavern Baker en Franky Lymonn bewegen in zwart-wit voor de eerste keer .
In de loop der jaren manifesteerde zich een evolutie : we begonnen met 2D-prints in zwart-wit , daarna gingen we voor gefotoshopte bewegingen die meer op schilderijen leken .
Enkelkleurig logo : logo in zwart-wit
Nou voor jullie allemaal kijken in zwart-wit , ik draag een marine tweeling set , mijn oogschaduw is periwinkle blauw ...
Het is allemaal hier in zwart-wit .
Maar in '96 maakte ik mijn laatste stuk . Het was in zwart-wit , monochrome , volledig monochrome , allemaal in gehele wiskunde .
Barbarisme zuiver en eenvoudig dat alles in zwart-wit ziet en de superioriteit van Duitsers benadrukt .
De brief kan er zwart-wit op gedrukt worden .
- Het is daar in zwart-wit .
De richtlijn kan zo goed zijn als u wilt in zwart-wit , maar dat alleen zal niet veel bereiken ; wat nodig is .. en hier doe ik een beroep op de Raad .. is regelmatige controles en geharmoniseerde sancties .
Alles over de kunstenaar Daan van Golden Rotterdam 1936 - Schiedam 2017 Begin jaren zestig maakte Daan van Golden ( 1936 ) Abstract expressionistische schilderijen in zwart-wit .
`` Coalitzia '' werd gefilmd in zwart-wit video , wordt gesproken in het Hebreeuws ( met Engelse ondertitels ) met muziek van de Amsterdamse Klezmer band . In `` Via Dolorosa '' ( 2005 , video , kleur minuten ) door Nir en Nadav Nadler ( 1977 , Haifa , Israël ) volgt een langharige , bebaarde jongeman gekleed in het wit een groep Spaanse pelgrims als ze bedevaart over de weg van Calvary in Jeruzalem .
Vier kolommen aan de voorkant en twee aan de zijkant van de tempel , elk 8 meter hoog met ionische hoofdsteden , maken deel uit van de pronaos , het voorste deel van het gebouw . De cella , de centrale hal , werd gebouwd met kalksteen en waarschijnlijk was de vloer bedekt met een mozaïek in zwart en wit kiezels waarvan slechts een deel heeft overleefd .
Het zou gemakkelijk zijn om dingen zwart op wit te zetten en te verklaren dat ik deze promoties niet kan goedkeuren . ''
De vaststelling van onbeduidende quota 's voor hoeveelheden en producten die uitsluitend bestemd zijn voor exotische bestemmingen zoals Marokko , dat geen traditionele zakelijke banden heeft met de Azoren , terwijl een verbod op verzending naar traditionele markten zoals het Portugese vasteland , de Verenigde Staten en Canada , een zieke grap zou zijn als het niet in zwart-wit zou worden opgenomen in een van de verordeningen van de Commissie .
Dus we kijken alleen naar deze sterren in zwart-wit !
En zei je het in zwart-wit ?
Een dag- en nachtboek uit de Stille Zuidzee.Naast deze correspondentie bevat het archief talrijke manuscripten en documenten over Vanvugts projecten , zoals de Sunday Paper , die in de zomer van 1977 in het Vondelpark van Amsterdam werden gefilmd , waarvan zeven nummers werden gepubliceerd.De fotocollectie van Vanvugt bevat honderden afbeeldingen , waarvan de overgrote meerderheid zwart-wit is en enkele duizenden negatieven en contactbladen .
Dagelijkse strips worden meestal gedrukt in zwart-wit , en zondag strips zijn meestal in kleur .
niet minder begrijpelijk te zijn indien het origineel van kleur is vervaardigd en in zwart-wit is gedrukt of gefotokopiëerd ;
Het biologisch logo van de EU kan ook in zwart-wit worden gebruikt , zoals aangegeven , alleen wanneer het niet praktisch uitvoerbaar is om het in kleur aan te brengen :
Tradycyjnie game t-shirt in zwart-wit strepen.De Club 's belangrijkste sponsor is Northern Rock is een Britse bank , gespecialiseerd in het verstrekken van hypotheekleningen .
Dit ontspannen T-shirt in zwart-wit is een gemakkelijke manier om camo aan uw weekendgarderobe toe te voegen .
Dit is geen specifieke interpretatie van de Voorzitter in de Voorzitter of van enige andere autoriteit , maar iets zwart-wit in het Reglement .
Verkrijgbaar in zwart en wit , in de maten XS tot XL .
Het eindigde met Patti Smith in zwart-wit .
Met de stad thuisbasis van slechts één club , het lijkt erop dat de hele bevolking is gedrapeerd in zwart-wit komen wedstrijd dag , het creëren van een elektrische sfeer in en rond de grond .
Gepolariseerde mensen denken in zwart en wit , met geen grijs ertussenin ... Of je bent een absolute engel , of volledig kwaadaardig ... Ik zou kunnen denken dat ik een catastrofale mislukking ben ... omdat Madison het niet met me eens was ... ik maak geen verantwoording voor de mogelijkheid dat ik gewoon een normaal persoon ben die een fout maakte ... of een onaangenaam medewerkster ontmoette ...
Het is een feit - en vele sprekers hebben dat al gezegd - dat het cruciale artikel , artikel 7 bis , zwart op wit stelt dat de interne markt vanaf 31 december 1992 een ruimte zonder binnengrenzen moet zijn : zonder beperkingen , zonder beperkingen , zonder zogenaamde begeleidende maatregelen , zonder vertragingen en zonder richtlijnen die het proces in aanmerking willen nemen of ter discussie willen stellen .
• Verstelbare dag-/nachtfunctionaliteit waarmee operators kunnen bepalen wanneer de camera automatisch moet verschuiven tussen de dagmodus ( wanneer video in kleur wordt weergegeven ) en de nachtmodus ( wanneer video in zwart-wit wordt gepresenteerd ) om te profiteren van infraroodlicht in situaties met weinig licht .
Gebruik van de symbolen in zwart-wit is alleen toegestaan als zwart-wit de enige inktkleuren zijn die op de verpakking worden gebruikt .
Grafisch of ander illustratief materiaal moet zwart-wit in de tekst zijn en het hele document moet geschikt zijn voor fotokopieën .
Een chique ensemble in het zwart-wit Zo kunnen de kantoren in Londen van het internationale advocatenkantoor Gide Loyrette Nouel het best worden beschreven .
Ze ziet niet alleen dingen in zwart-wit .
Dit komt natuurlijk niet in het zwart-wit in het verslag voor , maar het doordringt wel de filosofie van een aantal paragrafen .
Ten eerste wil ik u erop wijzen dat in artikel 1 van de tekst die op 18 augustus door de Raad is aangenomen , de woorden `` als indicatief kader voor de lidstaten '' zwart op wit zijn geschreven , mijnheer de commissaris .
In warme , heldere kleuren en diepe contrasten in zwart-wit , rapporteert hij over zijn ontmoetingen in de straten en cafés , op bruiloften en kappershuizen .
Ze maakt een aantal lange bezoeken aan Staphorst , waar ze met speciale toestemming een uitgebreide reportage in zwart-wit en kleur maakt over het dagelijks leven in dit dorp , waar foto 's maken over het algemeen niet toegestaan is .
De informatie op de productkaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket , hetzij in kleur , hetzij in zwart-wit .
Daar staat in het zwart-wit : `` ... rekening houdend met de stemming van het Parlement , '' en dat is voordat de terugverwijzing naar de commissie plaatsvindt .
Alle foto 's van je monster zijn zwart-wit .
Wat de huidige crisis in dat land betreft , zou het jammer zijn als het Europees Parlement zich niet eens en voor altijd verzet tegen de verleiding om zwart-wit dingen te zien en slechts één van de partijen de schuld geeft voor de betreurenswaardige incidenten en gewelddadige botsingen die zich sinds de verkiezingen hebben voorgedaan .
Wanneer kleuren worden gebruikt , mogen zij de begrijpelijkheid van de informatie niet verminderen indien het essentiële beleggersinformatiedocument in zwart-wit wordt gedrukt of gefotokopiëerd .
Net als in voorgaande jaren zal een gebonden hardcover volume worden gepubliceerd met alle nummers van vorig jaar in zwart-wit .
Dus daar heb je het in zwart-wit .
De informatie op de kaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket , hetzij in kleur , hetzij in zwart-wit .
• zie voorstellen voor toekomstige acties in zwart-wit .
Maar tot mijn verbazing , wat hij me liet zien in zwart-wit , dwong me naar katholieke vrienden , priesters en nonnen te gaan om me te helpen bewijzen dat hij ongelijk had ...
En het is in zwart-wit .
De informatie op de kaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket , hetzij in kleur , hetzij in zwart-wit .
Gezien deze situatie zou ik de Commissie willen vragen of zij bereid is de richtlijn in kwestie te herzien en een artikel zwart-wit in te dienen waarin wordt gevraagd om maatregelen van positieve discriminatie mogelijk en wenselijk te maken .
Ik vond haar in zwart-wit .
Modeliefhebbers vinden wat ze zoeken in de HUGO sectie.SfeerDe winkel kan het best omschreven worden als een woonkamer in zwart-wit .
Je ziet alles in zwart-wit .
De foto is zwart-wit .
De COA is dan ook een belangrijk document voor elke Donkervoort . Dit geeft u , de huidige of toekomstige eigenaar , inzicht in de huidige staat van de auto met betrekking tot authenticiteit , technische staat en uiterlijk in zwart-wit .
De heer Robles Piquer ( PPE ) . - ( ES ) Ik ben het volledig eens met wat de fungerend voorzitter van de Raad ons zojuist twee keer heeft gezegd en ik zou hem willen vragen of hij denkt dat er een duidelijke definitie is van wat wij altijd de geest van Oslo noemen , zwart-wit .
De video begint in zwart-wit , maar verandert geleidelijk aan de kleur in de hele video .
Ofwel krijgen de potentiële begunstigden onvoldoende informatie , ofwel zijn er geen reële mogelijkheden voor leningen , ook al is het zwart op wit in de verordening .
De producten van de menumap bestaan in zwart-wit en in A4 , A5 en A4C ( vierkant ) .
Daar staat in het zwart-wit : `` ... rekening houdend met de stemming van het Parlement , '' en dat is voordat de terugverwijzing naar de commissie plaatsvindt .
Het boek bevat 280 pagina 's , en is gedrukt in zwart-wit met een full-colour cover .
Het is allemaal hier in zwart-wit .
Vertrouw de verslaggever om altijd zwart-wit te zien .
De dromerige , intieme melodieën culmineren tot een hoogtepunt tijdens het tien minuten poppy epos 'Photographs In Black And White ' , dat een sfeervolle toevoeging van Ben Castle 's basklarinet bevat .
Het is daar in zwart-wit .
Daar stond het op het certificaat ( `` schoon certificaat '' ) in zwart-wit : alle tests waren negatief !
Daar in zwart-wit ...
Donker smalle voetpad in zwart-wit
Het is hier in zwart-wit .
Neuteboom weigerde consequent naast kleur ook zwart-wit te fotograferen .
Holley ( Van Johnson ) kijkt of zijn eieren in orde zijn 'Battleground ' is in zwart-wit geschoten , zodat originele beelden gebruikt konden worden in de film .
De volgende specificaties werden geplaatst op de Canon Rumors [ ... ] Continue Reading → Nieuw kunstwerk toegevoegd bij FAA By Johan W. Elzenga On 13/08/2011 Mijn B & W foto 'Elephants in zwart-wit ' verkoopt zeer goed , dus ik besloot om twee nieuwe zwart-witte olifant beelden toe te voegen aan Fine Art America .
Hij had zich ontwikkeld als kroniekschrijver van de punkbeweging.Hij was natuurlijk in zwart-wit aan het fotograferen .
Ga voor een feestje in roze of houd het erg chique in zwart-wit met XXL ballonnen en zilveren bloemenslingers .
Bekijk de afbeelding in zwart-wit
In ons logboek zal ik heel blij zijn dat het er niet om gaat om dingen zwart-wit te zien bij het liberaliseren en het creëren van vrije en eerlijke concurrentie , simpelweg om zich aan een principe te houden .
Hieronder vindt u een link naar ongeveer 50 Keltische motieven in zwart-wit , die een goed idee geeft over de mogelijkheden voor borduurpatronen . pagina van `` Lindisfarne evangelies '' pagina uit `` het boek Durrow `` detail van de pagina boven 50 Keltische motieven De ontwerpen Keltische motieven kunnen we verdelen in vlechtpatronen , sleutelpatronen , spiralen , letters en interlaced dieren en menselijke figuren .
Mevrouw Ciller , de Turkse premier , heeft een verklaring afgelegd waarin zij haar minister tegenspreekt en in het openbaar heeft bevestigd dat Turkije voorstander is van het zoeken naar een oplossing voor de status van Cyprus in overeenstemming met de resoluties van de Verenigde Naties , die zij heeft geciteerd , waarin zij oproept tot één staat met twee gemeenschappen en twee zones , en die in het zwart en wit wil zetten .
Zwart en wit .
De informatie op de kaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket , hetzij in kleur , hetzij in zwart-wit , in welk geval ook informatie moet worden verstrekt die in punt 1 wordt vermeld en niet op het etiket wordt vermeld .
Er is in dit Parlement gesproken over de verbintenissen en ook over de basisverordeningen ; ik wil de leden er ook aan herinneren dat het in de door Lord Douro genoemde verordening zwart op wit is dat de aanpassing moet plaatsvinden op het moment dat een definitieve beslissing wordt genomen over de kwestie van de compensatie van het Verenigd Koninkrijk .
Ik schreef over de laatste in Yamekraw - een rhapsody in zwart-wit .
Coffee Beaubourg in Parijs Home Foto 's Tunesië Foto 's Marokko Engeland Foto 's Italië Griekenland Foto 's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto 's van Frankrijk Foto 's van de koffie Beaubourg in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto 's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Foto 's Galerij foto 's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
De spreker ziet de wereld in zwart-wit .
De haardrogers worden geleverd in zwart-wit met chroom accenten en natuurlijk voldoen aan alle technische vereisten .
De vazen zijn zwart-wit .
Het standpunt van de Commissie in dit verslag , dat dateert van vijf jaar geleden , stelt dat de exclusieve verkoop van tickets fundamenteel verkeerd is en het verheugt mij dat u de Belgische en Nederlandse ganiers voor het Europees Kampioenschap in 2000 in de gaten zult houden .
Het is daar in zwart-wit .
En deze foto hier , het is echt interessant , het toont twee dingen : Ten eerste , het is in zwart-wit omdat het water zo helder was en je kon tot nu toe zien , en de film was zo traag in de jaren 1960 en begin jaren 70 , je nam foto 's in zwart-wit .
Onlangs speelde de Italiaanse televisie een aantal van haar wedstrijden in zwart-wit in plaats van in kleur om de Italiaanse samenleving en de hele Europese samenleving duidelijk te maken dat we racisme in het voetbal niet mogen tolereren .
Dan heb je het allemaal zwart op wit .
Zijn allereerste reportage , zowel in zwart-wit als in kleur , straalt een professionele sfeer uit .
De gewelfde plafonds in zwart-wit en de houten vloeren creëren een unieke en warme ruimte .
Zoals alle honden , ziet hij in zwart-wit , en donkere huid maakt het moeilijker voor hem om gezichtskenmerken te maken .
Er is veel vastgelegd in zwart-wit , maar het werkt nog niet in de praktijk op scholen , in de televisie , of wanneer het gaat om het gebruik van hun taal .
Verkrijgbaar in zwart en wit in maten M-XL Reviews
Voor mij is de hemel altijd grijs , bloemen zijn altijd grijs , en televisie is nog steeds zwart-wit .
φ Het sociaal beleid in zwart-wit
Het gaat om de bekende zin 'Ik heb het hier in zwart-wit ' , en dit gezegde wordt zo veel gebruikt dat ik veronderstel dat Molière en Shakespeare het ook in hun tijd hebben gezegd .
De PrimoLux 60 is verkrijgbaar in zwart-wit .
Daarom dringen wij er bij het Franse voorzitterschap op aan om de sociale grondrechten van onze burgers nader toe te lichten en ze zwart op wit in de communautaire wetgeving op te nemen .
FBI ... zegt het daar in zwart-wit .
We moeten er nu alles aan doen om ervoor te zorgen dat dit ontwerp werkelijkheid wordt in plaats van dat het alleen in zwart-wit bestaat .
De Mix & Match variant , die Lithoverde® Pietra d.Avola combineert met Crema d.A.Orcia , is ontworpen voor Salvatori door de Milanese ontwerper Franz Siccardi . Geïnspireerd op het verhaal achter de steen , was zijn visie om te teamen in zwart en wit om een opvallend patchwork effect te creëren .
Dit heb ik ook zeven jaar geleden geschreven.Nu is het er , in zwart-wit , met veel voetnoten , goed gedocumenteerd in een boek uitgegeven door een internationaal gerenommeerde uitgeverij ( Pluto Press ) .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , ik ben van mening dat het oordeel in de zaak-Mykonos slechts in het zwart-wit wordt uiteengezet wat we al wisten , en het moet hier worden benadrukt : de Iraanse politieke , institutionele en religieuze autoriteiten zijn verantwoordelijk voor een beleid van door de staat gesponsord terrorisme dat zich manifesteert in de fysieke uitbanning van dissidenten in het buitenland en de repressie van elke vorm van politieke expressie thuis , om nog maar te zwijgen van de ontkenning van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden van het individu .
Dit elegante appartement is ingericht in zwart-witte tinten , contrasterend met een lichtere en warmere aanraking van decoratie , voor een verfijnde stijl .
Wat hebben we hier in zwart-wit ?
`` Zomer SHOW in zwart en wit in juli en augustus 2009.Pour meer details , klik hier . ''
De taken van de voor structurele bijstand verantwoordelijke overheidsinstanties zijn zwart op wit vastgelegd in een Europese `` wet '' die in de hele Unie van toepassing is .
EU-energielabel van deze lamp Label in zwart-wit .
Eco-Mini is een hoogwaardige budget fitting verkrijgbaar in zwart-wit .
Toch vertegenwoordigen deze beeldhouwers een scène in zwart-wit . Imec-onderzoekers zijn een stap verder gegaan door spectrale filters op de afbeelding toe te voegen .
Deel deze pagina _ Speciale illustraties Inleiding C.C . Askew Nelli Lental Bridgette Bad Svetlana Borshchenko Lacquer kunst uit Fedoskino Natalya Khemenko Elena Kunina Malgosia Turzanska Anastasia Zhdanova ( ZhdaNN ) Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Fotoserie Fedoskino Eind 18e eeuw begon de koopman Ivan Korobov een fabriek voor de productie van lakwaren in het dorp Danilkovo ( nu Fedoskino ) bij Moskou .
originele gravures , prenten en litho 's , zijnde in beperkte aantallen rechtstreeks in zwart-wit of in kleur van een of meer platen , geheel met de hand vervaardigd door de kunstenaar , ongeacht het proces of het gebruikte materiaal , doch zonder mechanische of fotomechanische bewerking ( GN-code 97020000 ) ;
Verkrijgbaar in zwart en wit in de maten S tot XXL .
Het staat er allemaal in zwart-wit .
Luisterend naar het debat rond de tafel is het verre van de neiging om dingen in zwart-wit te schilderen .
De opvolger , de G7200 , zou een ingebouwde zwart-wit ...
Het staat er allemaal in zwart-wit .
De WorkCentre 7700 serie printt tot 75 pagina 's per minuut ( ppm ) in zwart-wit en 50ppm in kleur en maakt gebruik van EA-HG toner en levert 2400 x 2400 dpi resolutie voor uitstekende printkwaliteit .
En soms droom ik in zwart-wit .
De drie rollen deel van het hoofdspel bieden een witte achtergrond en de symbolen zijn een goud zeven , drie gouden zevens , welvarende groene zeven , dubbele , drievoudige en enkele bars in zwart en wit , helder rood zeven , goud zeven op vlammen , ultieme super rollen logo en een coole blauwe zeven .
In de film die volgt , zijn delen in kleur , delen in zwart en wit .
De lijn kan misschien niet worden getrokken in zwart-wit , maar als fabrikanten zelf bugs invoeren of gebruik maken van probleemsoftware die door anderen , zou er denkbaar zijn een aantal aansprakelijkheidsproblemen .
Sommige religieuze lichamen sturen brieven waarin ze hun leden ertoe aanzetten om zoveel te beloven ; anderen benoemen een commissie die persoonlijke oproepen doet aan elke parochian ; anderen vertonen films waarin wordt benadrukt dat ze geven ; anderen hebben bazaars , loterijen , loterijen en bingospellen ; terwijl sommige zelfs zover gaan dat ze aan het eind van het jaar een boekje publiceren dat aangeeft in zwart-wit hoeveel elk lid moest geven en hoeveel hij daadwerkelijk gaf , tot aan het laatste cent .
Maar er is niets in de Schrift om aan te geven dat de mensen van die tijd enige schriftelijke regels hadden vastgelegd in zwart-wit van God specifiek verbieden dergelijke praktijken .
Ze zijn vaak verpakt in zwarte en witte containers ( vandaar hun naam ) .
Achtergrondinformatie over alle genoemde onderwerpen is zo kort mogelijk gehouden , maar ook zo gedetailleerd als nodig.Formaat : DIN A5 , 61 pagina 's , losbladig , alle illustraties in zwart-wit .
Verkrijgbaar in zwart-wit , deze strakke scanner past op elk bureau .
De schouderriemen en geraspte riem zorgen voor een contrast in zwart-wit .
Afspelen biedt de volgende functies : diavoorstelling , maak een kalenderweergave , formaat wijzigen , bijsnijden , helderheid en verzadiging wijzigen , rood oog repareren , en om te bekijken in zwart-wit .
- Het staat er allemaal in zwart-wit .
De video 's zijn typische zelfgemaakte video 's in zwart-wit , die af en toe hilarisch aanspreken en zo de donkere sfeer belachelijk maken .
Tassen Dit kleine zakje in zwart-wit met decoratie op de band is dit jaar ontworpen voor een workshop van de LOKK .
T-shirts zijn verkrijgbaar in alle maten ( S , M , L , XL , XXL ) , zowel voor de dames als voor de man , in zwart-wit .
Nee nee , nou , ik bedoel , dat was ... je weet wel , het is makkelijk om te zeggen dat dingen zwart-wit zijn .
Het bevorderen van een hoog werkgelegenheidsniveau is nu dus zwart-wit als een van de belangrijkste doelstellingen van de Unie .
Vrij eenvoudig als het in zwart-wit wordt gespeld , is het niet ?
We hebben het in zwart-wit .
Ja , dat doe ik , in zwart-wit , eigenlijk .
Dus in overeenstemming met de film , zal dit gebied in zwart-wit zijn , en dan een explosie van technicolor .
Alle uitzichten zijn zwart-wit in een 96:4 schaal .
Om eerlijk te zijn , ik snapte het niet echt , maar ik vond het geweldig dat het zwart-wit was .
Wij zijn van mening dat dergelijke hoorzittingen ons een zeer goede bijlage bij het verslag zouden hebben opgeleverd , waarin zwart op wit de werkelijk zorgwekkende situatie zou worden beschreven .
Voor eigen gebruik fotografeerde Rieder in zwart-wit met een Pentax .
Praten over mensenrechtenschendingen , weigeren om woorden als moord , marteling en verdwijning zwart op wit neer te zetten , is een serieuze zaak .
Het moet leuk zijn om alles zwart-wit te zien .
Dit is de echte wereld en niet alles is zwart-wit .
Voor hem , wat het seizoen ook was , dit was nog steeds een stad die bestond in zwart-wit en pulseerde naar de grote nummers van George Gershwin .
Verkrijgbaar in zwart-wit .
Met een RVS of aluminium oppervlak in zwart-wit en met zijn delicate look past het REHAU-verbindingsprofiel perfect in sfeervol vormgegeven meubels of woonruimtes en vormt het tegelijkertijd een ander , hoogwaardig onderdeel in de REHAU productassortiment coördinatiegids .
De documentaire , waarvan de delen zwart-wit zijn , toont het leed van de kinderen , maar ook hun kracht en hoop voor de toekomst.Synopsis Tijdens de burgeroorlog die het noorden van Oeganda schokte , werden naar schatting 35.000 kinderen uit hun huizen , scholen of dorpen ontvoerd door het Verzetsleger van de Heer .
Hij voelt zich beter in staat om plasticiteit te bereiken in zijn foto 's door middel van een uitgebalanceerde verlichting in zwart-wit en de subtiele behandeling van gradaties in grijs .
Wanneer het gemeenschappelijke symbool in zwart-wit is gedrukt , moet het duidelijk leesbaar zijn .
Dommisse fotografeert haar figuren meestal full-frame , centraal in het beeld , of net buiten de middenas van de foto.Ze introduceert soms zelfs een extreme close-up , zoals met Jaap Harten 's portret , waar zijn hoofd het hele beeld vult met een hoog contrast in zwart-wit .
In de eerste plaats is het bevorderen van een hoog werkgelegenheidsniveau nu zwart op wit als een van de belangrijkste doelstellingen van de Unie .
Kudzu bedekt alles op zijn pad : bomen , huizen en verlaten auto 's . Helene Schmitz veroverde de kudzu in Georgië en Alabama in zwart-wit foto 's , die een kruising zijn tussen documentatie en kunst en mooi en verschrikkelijk tegelijk .
Op dit moment zijn de sociale voorschriften in feite voortdurend aan het afnemen , en een deel van die daling is door de Commissie zelf in zwart-wit vastgelegd .
De randen zijn afgewerkt met een fantasiesteek in zwart-wit .
Het voorschot in 100 dollar via de bank is gedaan . Op handen hadden we een contract dat ons hebben gestuurd op het internet waar de datum van onze aankomst en vertrek is in zwart-wit geschreven .
In de inmiddels beruchte interne nota van de Commissie van 12 oktober 1990 - die , zoals de heer Pasty zojuist heeft gezegd , aan het bureau van de commissarissen is toegezonden , dus aan de politieke autoriteiten als het ware - staat echter zwart op wit : `` Deze kwestie moet worden aangepakt door een beleid van desinformatie te voeren . ''
Bovendien , mijnheer de Voorzitter , had u voor u in het zwart-wit een dringende brief van president Mubarak van Egypte waarin hij Europa smeekte zijn stem te laten horen , een paar maanden geleden was koning Hoessein hier met dezelfde boodschap .
Het EU-trustmerk voor gekwalificeerde vertrouwensdiensten mag alleen in zwart-wit worden gebruikt , zoals aangegeven in bijlage II , indien het niet praktisch is om kleur te gebruiken .
In één transcript alleen al , daar in zwart-wit , koos ik uit , en dit zijn jouw woorden , één : `` Je zou $ 1 miljoen kunnen krijgen , en je zou het in contanten kunnen krijgen .
Het is allemaal hier in zwart-wit .
Gesorteerde kleuren 1 : 1 pakje elk in zwart en wit , 2 pakjes elk in rood , blauw en geel
Dit doet op geen enkele wijze afbreuk aan het belang van het advies van het Comité , dat een essentieel onderdeel van de procedure blijft en de vrije beroepen in de gelegenheid stelt hun beweringen zwart op wit kenbaar te maken .
We waren het toen eens en het is zwart op wit dat we moeten werken voor steeds nauwere samenwerking .
Ik wil hieraan toevoegen , mijnheer de commissaris , dat de eisen die we nu stellen geen verband houden met een soort verlanglijstje ; dit is de Europese wetgeving inzake gegevensbescherming , zwart op wit .
Vertel me eerlijk als je ook de wereld in zwart-wit bekeken . Ik ben bijna zeker dat je deed , en misschien nog steeds doen .
De tentoonstelling bevat ook een serie grote fotografische beelden in zwart-wit en kleurenbeelden van belangrijke hedendaagse Italiaanse auteurs.De afbeeldingen van natuurlijke landschappen zonder menselijke aanwezigheid en worden naast de archeologische vondsten geplaatst , zodat ze de oudheid en de heiligheid van de aarde en het magische belang van de materialen waaruit het is samengesteld , kunnen vertellen .
Niet alles is zwart-wit .
Aanbevelingen zullen de vrouwen niet helpen de panty 's te beveiligen en uiteindelijk is alle vooruitgang die de afgelopen jaren op het gebied van gelijke kansen is geboekt , bereikt door vrouwen die naar de rechters gaan met de teksten van richtlijnen in zwart-wit in hun handen om te protesteren tegen het beleid in de lidstaten van de Europese Unie .
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Herman Van Gestel Na zijn studie Aerospace Engineering begon de Nederlander Herman van Gestel met fotografie als autodidact .
Het is een feit - en vele sprekers hebben dat al gezegd - dat het cruciale artikel , artikel 7 bis , zwart op wit stelt dat de interne markt vanaf 31 december 1992 een ruimte zonder binnengrenzen moet zijn : zonder beperkingen , zonder beperkingen , zonder zogenaamde begeleidende maatregelen , zonder vertragingen en zonder richtlijnen die het proces in aanmerking willen nemen of ter discussie willen stellen .
Het Woord wordt gesproken en doorgegeven aan volgende generaties in zwart-wit .
Nu , in onze regelgevingsteksten , afgezien van de wijziging van de verordening waarover we morgen zullen stemmen , is de manier waarop de kwijtingsprocedure voor de begroting wordt geregeld zwart op wit voor iedereen om te zien ; men kan het er niet mee eens zijn , maar zo is het : als er in dit Parlement een tekst wordt ingediend en het voorstel waarnaar het verwijst wordt verworpen , wordt het voorstel naar de bevoegde commissie verwezen .
Er is iets voorbestemds aan : dat om de singulariteit van het werk in zwart en wit te zien , moet men altijd rekening houden met het geheel , en het is onmogelijk om dat de hele tijd te doen.Ik bedoel , er is een zeker verschil tussen het maken van 10 tekeningen en het maken van 100 tekeningen of schetsen of studies.Niet , om zeker te zijn , vanwege de hoeveelheid.Laat de hoeveelheid opzij .. maar wat ik wil zeggen is dit : in zwart en wit is er een zekere mildheid die het mogelijk maakt om een en dezelfde figuur te tekenen die men mooi vindt in misschien 10 verschillende poses , terwijl met aquarel , zeg , of als men het schildert , zou men het doen in slechts één pose .
Een dergelijke inspanning moet ons iets waard zijn , niet alleen in termen van wat wij zelf , of politici , erin hebben gestoken , niet alleen in termen van steun van de mensen , maar ook in termen van cijfers in zwart-wit , waarmee het project moet worden ondersteund ; het betekent dat we natuurlijk ook moeten nadenken over hoe we , ook in financieel opzicht , de individuele stappen kunnen zetten die moeten worden ondernomen .
Het Parlement heeft in de eerste plaats zijn monetaire doctrine zwart op wit en in de tweede plaats enkele degelijke suggesties gedaan om de geloofwaardigheid van de ecu te versterken .
Ten tweede hebben we nu een internationale wetscode , of een wetboek , samengesteld uit tal van conventies die regeringen in het zwart en wit vertellen welke verplichtingen zij ten opzichte van hun onderdanen hebben .
Een meerderheid in dit Parlement heeft de voorstellen van de Commissie voor liberalisering verworpen , die ik zou willen omschrijven als koppig en de Commissie vindt het nu uiterst moeilijk om met nieuwe voorstellen te komen , omdat wij van mening zijn dat het openbaar personenvervoer niet in zwart-wit kan worden gezien op dezelfde manier als het trans-Europese goederenvervoer of het luchtvervoer , en dat er speciale belangen bij betrokken zijn , waaronder regionale .
De eigen middelen zijn al lang uitgeput en de Commissie zelf heeft er in haar voorontwerp van begroting op gewezen dat als de werkelijke uitgaven waren gedekt , wij al in 1985 het maximum van 1,4 % van de BTW hadden moeten overschrijden .
De ruime woonkamer combineert klassieke stijl , met cementtegels vloeren en een spectaculair boograam met grote ruiten , en moderne stijl met een keuken ingericht in zwart-wit .
Er is een neiging om dingen zwart-wit te schilderen en ik denk dat het belangrijk is om wat nuance in de debatten te brengen .
In zwart-wit reproductie is de minimum afmeting 30 mm hoog .
Het boek heeft 206 pagina 's met 72 illustraties in zwart-wit .
Verkrijgbaar in zwart en wit , in de maten XS tot XXXL .
Die garantie is zwart op wit in het Verdrag van Amsterdam geschreven .
Naar de website van Bridgette Bad Deel deze pagina _ Bijzondere illustraties Inleiding C.C . Askew Nelli Levental Bridgette Bad Svetlana Borshchenko Lacquer kunst van Fedoskino Natalya Khemenko Elena Kunina Malgosia Turzanska Anastasia Zhdanova ( ZhdaNN ) Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Bridgette Bad Navigation Terug naar de Bridgette Bad pagina
Dit is tot nu toe geheim gehouden , zonder twijfel omdat het zwart op wit zegt : als de mededingingsregels in werking treden , zal 20 tot 40 procent van de banen in heel Europa - tussen de 300.000 en 600.000 - verloren gaan .
Bovendien verstrekt de aanvrager in ten minste één van de officiële talen van de Europese Unie een of meer monsters of modellen van de uiteindelijke aanbiedingsvormen van het geneesmiddel voor diergeneeskundig gebruik ; de modellen kunnen in zwart-wit en elektronisch worden verstrekt indien vooraf door de bevoegde autoriteit toestemming is verkregen .
En dan zien we in het zwart en wit dat de Europese Unie zich het recht voorbehoudt de betaling van haar licentierechten voor de visserijrechten aan Ivoorkust en Angola op te schorten in geval van burgerlijke onrust in die landen .
Gelukkig heeft hij een gedenkwaardige mok , zelfs in zwart-wit .
Als dat is wat je wilt , schrijf het dan op in zwart-wit .
Monochrome reproductie proces : Als alleen zwart beschikbaar is , schets de rechthoek in zwart en print de sterren in zwart en wit .
Deze Coach Jassen vanDaily Paper zijn ook een goede match met de rest van de Essential Collection . Samen met alle basis items van de collectie is er ook de Essential Striped T-Shirt en de Essential Striped Longsleeve die beide zijn gestreept in zwart en wit .
Waarom zijn detective films altijd in zwart-wit ?
Het bevat alle noodmaatregelen die genomen moeten worden in bondgenootlanden als de communisten eruit zien alsof ze gekozen worden of als er een communistische militaire dreiging dreigt te komen . Het is allemaal hier beneden in zwart-wit .
Dit gezegd hebbende , wil ik dat er zwart op wit wordt gezegd dat de Commissie helemaal niets van het Parlement zal afhouden .
De Commissie heeft in het zwart-wit geschreven dat wij hebben gestemd over het verzoek om terugverwijzing naar de commissie .
Frederick Linck heeft een groot fotoarchief , bestaande uit zwart-wit negatieven , evenals prints en dia 's in zwart-wit en kleur .
De 100m Gütermann naaiset bevat 10 spoelen naaigaren van 100 meter in zwart-wit .
De gigantische steen van de grafsteen stijgt uit een 313 - voet - vierkant * platform , geruit in zwart en wit marmer .
De titel van het boek is `` 'Red blush of shame and other notes in zwart-wit '' en het bestaat uit een aantal kleurrijke hersengolven , ideeën , one-liners , korte verhalen en poëtische noten . Als subsidiefinale is er een reeks van beschouwingen op de parallellen tussen een aantal specifieke nieuwsfoto 's uit de kranten en hun equivalenten in de kunsten .
Maar juist omdat de Commissie - ik zie dat de commissaris knikt - nog geen definitief antwoord kan geven , is het in feite een beetje riskant om in dit vroege stadium alles zwart op wit te krijgen , want dan verliezen we de controle over de situatie .
Dit Parlement beschikt niet over het Verdrag van Maastricht - in zwart-wit , in voldoende aantallen en in alle talen van de Gemeenschap - en daarom zou ik het op prijs stellen als u ons voldoende exemplaren van het Verdrag van Maastricht ter beschikking zou kunnen stellen , zodat wij de zaken kunnen opzoeken , onze bevoegdheden kunnen uitbreiden en benutten , maar het ook ter beschikking van onze burgers kunnen stellen .
Alleen de naïeve zien het in zwart-wit .
Het is hier , in zwart-wit .
Lillian , uh , Lillian zag dingen in zwart-wit en deze relatie ...
Passie in zwart-wit
Een grafische weergave van het volledige gevarenpictogram in zwart-wit of een grafische weergave van het symbool mag alleen worden vervangen door het kleurpictogram in Verordening ( EG ) nr . 1272/2008 .
Een grafische weergave van het volledige gevarenpictogram in zwart-wit of een grafische weergave van het symbool mag alleen worden vervangen door het kleurpictogram in Verordening ( EG ) nr . 1272/2008 .
Enkelkleurig : logo in zwart-wit
Het symbool kan worden verstrekt als grafische weergave van het symbool in zwart-wit .
In warme , heldere kleuren en diepe contrasten in zwart-wit , rapporteert hij over zijn ontmoetingen in de straten en cafés , op bruiloften en kappershuizen .
Echter , waar Japanse prentmakers veel verschillende kleuren in één enkele print gebruikten , werkte Vallotton uitsluitend in zwart-wit .
Wij weten allemaal dat een groot deel van onze vrijheid en onze welvaart verbonden is met het vervoer - hetzij door de lucht , op de wegen of op het spoor - maar wij moeten verantwoordelijk zijn voor alles wat wij doen .
Er is inderdaad veel vooruitgang geboekt , althans in de constitutionele tekst : politieke macht uitgeoefend door constitutionele vertegenwoordigers , vertegenwoordiging van vrouwen , gelijkheid van mannen en vrouwen in zwart-wit geschreven , respect voor taalverscheidenheid als een troef beschouwd en niet als een bedreiging en , ten slotte , respect voor het Handvest van de Verenigde Naties en de Universele Verklaring van de rechten van de mens .
Leg de waarheid daar in zwart-wit zodat iedereen het kan zien .
Je kunt denken aan de pakkende geluiden van Kraftwerk , Ideal , DAF en Profil . Maar toegevoegd met een geweldige show met een Caleidoscoop van computerkunst in zwart-wit .
Dit is waar je naar buiten gaat , in zwart-wit .
Uniesymbolen in zwart-wit in negatief
Objectief bekeken , is de tijd waarin alles in zwart-wit werd uitgezonden , toen onderzoek op zich ouderwets speurwerk was - bijvoorbeeld de tijd van JFK - niet zo lang geleden , maar in het publieke bewustzijn is het oude geschiedenis .
Wat ons wordt gevraagd te steunen is een stap om de greep van de particuliere sector op het onderzoek in de publieke sector te versterken , de exploitatie van de resultaten van onderzoek in de publieke sector door particulier kapitaal te vergemakkelijken , en de `` dramatische reductie '' , geschreven in zwart-wit , `` in de bureaucratische rompslomp die het belemmert . ''
Het ernstigste probleem is echter dat we , ondergedompeld in moeilijke onderhandelingen met de Wereldhandelsorganisatie , publiekelijk , zwart op wit laten zien waar onze zwakke punten liggen .
Ze fotografeerde de kinderen , in zwart-wit , en uit focus als een droomwereld die raakt aan thema 's als kinderonschuld , tijd en geheugen .
de vlag van de Unie in haar linkerbovenhoek , bedrukt in kleur of in zwart-wit ;
De beste oplossing zou zijn om de vermelding van de naam van de producent in zwart-wit in alle lidstaten verplicht te stellen .
originele gravures , prenten en litho 's , zijnde in beperkte aantallen rechtstreeks in zwart-wit of in kleur van een of meer platen , geheel met de hand vervaardigd door de kunstenaar , ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt , doch zonder mechanische of fotomechanische bewerking ( GN-code 9702 00 00 ) , ;
Het kan worden gereproduceerd in kleur of in zwart-wit .
Het is daar in zwart-wit .
Ik werk meestal in zwart-wit of in eenvoudige kleuren en dat doe ik graag zo ver als ik kan. Mijn werk is sterk hoopvol .
Met de jaren breidde zijn interesse zich uit naar de hele Algerijnse samenleving , die hij soms in kleur , maar vooral in zwart-wit fotografeerde . Boudjelal .
Voor de toepassing van post 9702 worden als `` oorspronkelijke '' gravures , prenten en litho 's aangemerkt , indrukken die rechtstreeks , in zwart-wit of in kleur , zijn vervaardigd van een of meer platen die geheel met de hand door de kunstenaar zijn uitgevoerd , ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt , doch die geen mechanische of fotomechanische bewerkingen omvatten .
Volgende keer zorg ik ervoor dat het zwart-wit is .
Met behulp van studioverlichting probeert hij de schoonheid van de verslechtering vast te leggen , voornamelijk in zwart-wit .
Ik ben ook van mening dat de vooruitzichten voor medicinaal gebruik overdreven zijn , dat de dingen zwart-wit worden geschilderd - genetische veranderingen in de landbouw zijn slecht , in de geneeskunde zijn ze per se goed .
Goed geënsceneerde beelden van Hitler en zijn machtige dictatuur zijn allemaal te bekend in zwart-wit .
Nu hebben we het in zwart-wit .
Ik geloof wel dat het compromis dat nu op tafel ligt , rekening houdt met de bovengenoemde criteria en ik ben blij dat onze afwijzing van de algemene liberalisering van expresdiensten en grensoverschrijdende diensten nu zwart op wit is .
Hij pruilt als de dingen niet goed gaan en alleen in zwart-wit kijken .
Wat uw amendement nr . 15 betreft , heb ik het misschien in zwart-wittermen te veel gelezen , maar de voorliggende tekst wekt de indruk dat u geen meningen of waarderingen van personen of groepen personen in vergelijkende reclame mag geven ; dat zou een element wegnemen dat in vergelijkende reclame zou kunnen worden gebruikt en ik zie er geen bezwaar tegen .
We hebben iets in zwart-wit nodig , en heel snel .
Schiet in zwart-wit , denkt dat hij Ansel Adams is .
Ik keek naar een propagandafilm in zwart-wit over de communistische overname .
de vlag van de Unie in haar linkerbovenhoek , bedrukt in kleur of in zwart-wit ;
Ik denk dat als ik in zwart en wit zie dat ik slimmer ben ... dat ik zijn zelfvertrouwen heb verknald .
namens de PPE-DE-Fractie . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik ben het volledig eens met de verklaring van de commissaris dat we niet in zwart-wit naar het plaatje hoeven te kijken , maar helaas werd de zwart-witsituatie ons opgedrongen en door zijn grote buurman aan één lidstaat opgelegd .
Tot slot is het duidelijk dat de belangrijkste punten duidelijk in zwart-wit moeten worden vastgelegd .
de vlag van de Unie in de linkerbovenhoek van het gezamenlijke etiket , gedrukt in kleur of in zwart-wit .
De eerste kamer die we binnengaan bestaat slechts uit één leeg bed en een afbeelding in zwart-wit van de persoon die hier werd gevonden tijdens de bevrijding .
Niet in de laatste plaats wordt in het verslag van de enquêtecommissie , dat dit zwart op wit zegt , nogmaals gewezen op de dringende noodzaak van te late secundaire wetgeving inzake de tweede EG-harmonisatiewetgeving in de Bondsrepubliek Duitsland .
Ze zien alleen de wereld in zwart-wit .
Het leven in zwart en wit
In de bioscoop zie ik Johnny Burnette , Lavern Baker en Franky Lymonn voor het eerst in zwart-wit bewegen .
Charles Samuel Keene ( Londen , 10 augustus 1823 - aldaar , 4 januari 1891 ) was een Engels kunstenaar en illustrator .
Om de aanvaarde offers te compenseren , had er eindelijk een onvoorwaardelijk en vrij van nevenmotieven kunnen zijn , zij het niet in zwart-wit , van de kant van alle betrokkenen en ik bedoel alle ... aan de communautaire concepten die het cement zijn van de eenwordingsonderneming .
Deze armband is ingelegd met één Yin Yang in zwarte en witte edelstenen .
Een bewaker van contracten ... een man die de voogdij kreeg over privé-overeenkomsten ... in zwart-wit .
Deel een nuchtere aanpak alles in zwart en wit , is een thema MyCV One Page , zodat u al uw vaardigheden op een enkele pagina te markeren .
In zwart-wit reproductie is de minimum afmeting 30 mm hoog .
Het overschot van dat filmmateriaal ( zwart-wit ) wordt gegeven aan Jim Jarmusch , die het gebruikt om de eerste beelden van Stranger Than Paradise te maken .
Een maat past allemaal , verkrijgbaar in zwart-wit .
Dit kleine zakje in zwart-wit met decoratie op de band is dit jaar ontworpen voor een workshop van de LOKK .
Het was rond de re-release in 2008 dat zijn werk bekend zou worden in Europa . In 2013 , Twin Boat vervolgens afgerond deze reis synchroon in zwart-wit . Aan het einde van de jaren negentig , transformeerde hij zijn laboratorium en kocht apparatuur voor het produceren van kleurenbeelden .
NIAGARA wassen Complete wasbeurt , bestaande uit gegalvaniseerd stalen beschilderd frame , bedrukt PVC vloerwastafel in zwart-wit of zwart keramische gootsteen .
Aangezien formulieren niet altijd in kleur worden gedrukt , is dit een van de weinige gevallen waarin het EG embleem in zwart-wit kan worden gebruikt .
- een naar behoren gewaarmerkte foto of , in voorkomend geval en naar keuze van de bevoegde autoriteiten , foto 's in zwart-wit of in kleur ( met ten minste 8 cm bij 12 cm ) van de betrokken cultuurgoederen .
Als gevolg hiervan wordt het beeld van de wereld vereenvoudigd en in zwart-wit geschilderd , waar het westen zwart is en Rusland wit2 is , waardoor confrontaties tussen de samenlevingen van de EU worden gedestabiliseerd en uitgelokt , en de samenwerking tussen de EU en de staten van het Oostelijk Partnerschap wordt belemmerd3 .
Om te beginnen geloof ik niet dat we ooit echt een beslissing hebben kunnen nemen over welke rechtsgrondslag er eigenlijk werd overwogen , want dat is duidelijk ; er zijn verdragen die het zwart-wit bevatten .
In de Romeinse tijd heette de stad Mevania . Dit was een periode van welvaart , omdat Bevagna was gelegen naast een tak van de veel gereisde handelsroute de Via Flaminia . De stad heeft een echt romantische middeleeuwse plein met zijn palazzo dei Consoli ( 13e eeuw ) en de Romaanse kerken S.Silvestro en S.Michel Arcangelo . Interessant is de Romeinse mozaïek vloer ( eerste helft van de 2e eeuw ) met een ontwerp van zeedieren in zwart-wit tesserae .
De film was bedoeld als de eerste Franse speelfilm in kleur ; Tati filmde de film tegelijkertijd in zwart-wit als verzekeringspolis .
Zoals uw collega , de heer Barnier , al zei - en dat staat zwart op wit - ontbreekt het u aan de juridische en morele basis om de structuurfondsen nu te hervormen .
CE278A Toner voor HP P1566-P1606 modellen , nieuwe originele factuur Overzicht & specificatiesIntroductie en kenmerkenOverzicht De printcartridge in zwart-wit ...
Naast landschappen en architectuur was ze vooral geïnteresseerd in het fotograferen van straat live , en het maken van foto 's van mensen van vele verschillende culturen , zowel in kleur als in zwart-wit .
Een graf op een kerkhof in Parijs Home Foto 's Tunesië Foto 's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto 's Italië Griekenland Foto 's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto 's van Frankrijk Een graf op een begraafplaats in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto 's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende afbeelding Directory Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Het is hier in zwart-wit .
Om dit te voorkomen stelt het Parlement de Raad voor dat de twee instellingen het eens worden over een tweedelige bemiddelingsprocedure , een eerste deel waarin het Parlement zijn beoordelingscriteria zwart op wit stelt .
Met de jaren breidde zijn interesse zich uit naar de hele Algerijnse samenleving , die hij soms in kleur , maar vooral in zwart-wit fotografeerde .
Als een dergelijke kwestie aan het Parlement wordt voorgelegd , had ik gedacht dat we iets zwart-wit hadden , zodat we zouden weten waar we het over hadden .
Ik ben opgegroeid met beelden van mijn grootvaders films en mijn vaders films , terug in 1948 en je kijkt daar naar , ook al is het in zwart-wit , het is als een geweldig bos , gewoon ...
Waarom fotografeerde je bomen in NYC in zwart-wit na het fotograferen van de energiecultuur in de VS in kleur ?
Uniesymbolen in zwart-wit
Het was in zwart-wit , monochroom , volledig monochroom , allemaal in gehele wiskunde .
Na de Tweede Wereldoorlog gaf hij de voorkeur aan kleurenfotografie boven zwart-wit .
Alle teksten zijn in het Russisch , maar we hebben wel de Engelse titels gevonden , zodat ik kan vermelden dat 'Black Fire ' , 'Always Against ' en de sfeervolle dromerige piano 'In Black And White ' ook mysterieuze fluisterende passages bevatten .
Waterkoker in zwart-wit .
Het werd gezegd hetzelfde over de kerk vergoeding dat het alleen kostte elke belastingbetaler een paar dollar per jaar , voordat iedereen kreeg te zien in zwart en wit precies hoeveel geld de belasting , die ging naar de kerk en er waren niet een paar dollar is niet ! !
Je ziet dingen in zwart-wit .
Fotochemische reacties veroorzaakt door zonlicht laten ons toe om foto 's te maken zowel in zwart-wit als in kleur .
Een klok in een kerk van Parijs Home Foto 's Tunesië Foto 's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto 's Italië Griekenland Foto 's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto 's van Frankrijk Foto 's van een klok in een kerk van Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto 's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Fotogalerij Galerij foto 's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
De schetsen zijn zwart-wit hier , maar in mijn gedachten hebben ze kleuren .
Bladzijde 57 , bijlage X , punt 2 , Unie-symbolen in zwart-wit ... , laatste sectie ... Unie-symbolen in zwart-wit in negatief ...
En een compromisbeleid veronderstelt dat de opofferingen die elke partij moet maken om het hogere gemeenschappelijk belang te beschermen , zwart op wit worden neergelegd .
Hoe om relaties te tonen in licht en donker en verschillende kleuren in zwart en wit op het vlakke oppervlak : dit is waar design gaat over in de ogen van Linck .
Het zendt alleen in zwart-wit , maar de resolutie is vrij goed .
Hij maakte ze uitsluitend als studiemateriaal voor eigen gebruik en ze werden pas na zijn dood door het publiek gezien , toen zijn nalatenschap op de markt kwam.Hij maakte tekeningen in zwart-wit tot rond 1888 en vervolgens voornamelijk potloodtekeningen waaraan hij aquarel accenten met een penseel toevoegde .
Het is een sector die voor vele anderen het goede voorbeeld kan geven , en het beste aan dit voorstel is dat het eindelijk zwart op wit aangeeft wie wat moet doen om onze concurrentiepositie te versterken , het is duidelijk dat de belangrijkste verantwoordelijkheid in dit opzicht ligt bij de chemische industrie zelf .
Voor de toepassing van post 9702 worden als `` oorspronkelijke '' gravures , prenten en litho 's aangemerkt , indrukken die rechtstreeks , in zwart-wit of in kleur , zijn vervaardigd van een of meer platen die geheel met de hand door de kunstenaar zijn uitgevoerd , ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt , doch die geen mechanische of fotomechanische bewerkingen omvatten .
De tweede tekortkoming is dat het Europees wetenschappelijk beleid bijzonder veel belang hecht aan concurrentievermogen en concurrentie , dat in het Verdrag van Maastricht zwart op wit staat ten koste van samenwerking in het belang van het menselijk ras .
Iets wat er echt uitziet in zwart-wit op het bureau van een commissie .
Dit gebeurde gedeeltelijk in kleur , terwijl Buchsbaum liever in zwart-wit fotografeerde .
Je zei dat je mijn bedrijf zou verkopen op de dag dat het winst maakt .
Magische dingen gebeuren de hele tijd met ons , maar ... dit is de eerste keer in zwart-wit .
• Verstelbare dag/nacht functionaliteit om automatisch te verschuiven tussen de dag modus ( wanneer video wordt weergegeven in kleur ) en nacht modus ( wanneer video wordt gepresenteerd in zwart-wit ) om te profiteren van infrarood licht in situaties met weinig licht .
Het is er allemaal in zwart-wit .
Hij drukte mijn papieren in zwart-wit .
In zwart-wit fotografeerde Rieder aanvankelijk het meest met een Pentax , en later met twee Nikkormats .
Wanneer kleuren in het essentiële-informatiedocument worden gebruikt , mogen zij de begrijpelijkheid van de informatie niet verminderen indien het essentiële-informatiedocument in zwart-wit is afgedrukt of gefotokopiëerd .
3. duplicaten van negatieven , gedrukt uit middellange positieve folies en bestemd voor het drukken van positieve kopieën voor verder gebruik ; zij zijn bekend als `` duplicerende negatieven '' in zwart-witproces en `` internegatieven '' in kleurproces ; ( ' )
Alles duurde casino apparatuur is commercieel , professioneel en Las Vegas-stijl . Product professionele dealers gekleed in zwart en wit 'm er zeker van dat het een nacht om te onthouden .
== Composities == * Minitudes * Variations on a Kindergarten Tune * Yellowstone Park Suite * Russian Nocturne * Two Etudes * Silhouettes Iberiennes * Russian Prelude * Modinha * Variations on a Brazilian Tune ( My Toy Ballon ) * Studies in Black and White=== Kamermuziek == * Muss Perpetuo * Suite ( Сюита ) * Piccolo Divertimento== Commercieel en satire == * Five Advertising Songs * Gravestones at Hancock , New Hampshire ( 1945 ) * A Very Great Musician * I Owe a Debt to A Monkey ( A Humorous Encore Song ) == Boeken en andere geschriften == * `` Music Since Since '' ( 1937 ) * `` Supplement to Music '' ( 1986 ) * `` Music of Latin America '' ( 1945 ) * `` Thesaurus
Hij fotografeerde aanvankelijk alleen in zwart-wit , omdat het volgens hem een grotere dramatische kracht had .
Wat doet het daar in zwart-wit ?
Hoewel alle werken van Van Gogh interessant zijn - zelfs in slechte kwaliteit en in zwart-wit - vergelijkt niets met de kleuren die Vincent zelf bedoelde .
Misschien klinkt het gewoon slecht in zwart-wit .
Het is dit vers dat inderdaad in zwart-wit verklaart dat God , door het bloed van het kruis , alles met Hem verzoent .
In zwart-wit .
Ik hoop dat wij de Commissie bij het gebruik van deze fondsen een zekere speelruimte zullen geven , omdat de snelheid waarmee de programma 's worden uitgevoerd vaak veel belangrijker is dan de zwart-witrekeningen tot de laatste cent .
worden geproduceerd in zwart-wit , met uitzondering van het logo van de betalingsdienstaanbieder en het gemeenschappelijke symbool dat in kleur mag worden aangebracht , zoals bepaald in artikel 2 ;
Bovendien schreef de Franse minister van Buitenlandse Zaken , toen voorzitter van de Raad van de Europese Unie , een lange brief aan zijn Griekse tegenhanger waarin hij zijn woorden in herinnering bracht .
Dus er is een beetje een dubbele standaard hier , maar ik zou liever niet zien dat dit in zwart-wit in een resolutie .
Het hotel , met zijn 60 kamers en Junior Suites ingericht in zwart en wit met natuurlijke zwarte stenen vloeren , metalen gordijnen
U krijgt dit natuurlijk allemaal in zwart-wit .
De woonkamer , ingericht in zwart-witte tinten perfect verbonden met houten elementen , opent naar de keuken , om de visuele stijl identiek te houden tussen ruimtes .
Gebruik van de symbolen in zwart-wit is alleen toegestaan als zwart-wit de enige inktkleuren zijn die op de verpakking worden gebruikt .
Ik droomde in zwart-wit ... de laatste keer droomde ik over limoen jello .
We hebben ook geleerd dat het ons in het voorjaar in het zwart-wit is uitgelegd dat , terwijl de lidstaten de richtlijnen van Lissabon aannemen , ze veel minder enthousiast zijn om ze daadwerkelijk om te zetten .
Een super trendy dungarees geblokkeerd in zwart-wit .
Het is van essentieel belang te waken tegen het zien van alles in zwart-wit op een volledig irrationele manier .
Het koninklijk paleis in Parijs in zwart-wit
Het vrouwtje van Graphomyia maculata is een opvallende vlieg in zwart-wit . Meer ...
Ik haal het in zwart-wit en ik krijg twee tickets terug naar Californië .
Hoe kan ik mijn foto 's in zwart-wit of sepia afdrukken ?
Deze ideeën zijn niet in zwart-wit neergezet en vormen vrijwel een blanco cheque .
Mysterieuze Wolf in zwart en wit
Dus neem dit mee in zwart-wit als de liefde misgaat
Onze ogen zien in kleur , niet alleen in zwart-wit .
Kleuren maken het mogelijk om te leren of pratice gitaar ( of een andere gefretteerde snaar instrument ) veel gemakkelijker en sneller dan in zwart-wit .
Er zijn ook labels in zwart-wit .
Deze kaart is in principe dezelfde als de administratrive kaart in zwart-wit op de voorkant pagina , met bosgebieden toegevoegd en de juiste diagrammen vervangen .
Zwart-wit Jacquard . Spectaculair gebreide jacquard ontwerpen in zwart-wit .
Oké , maar niets in zwart-wit .
Moderne kunst in Parijs Home Foto 's Tunesië Foto 's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto 's Italië Griekenland Foto 's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto 's van Frankrijk Moderne kunst in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto 's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende afbeelding Directory Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Als het niet zwart op wit is vastgelegd dat deze onderhandelingen open zijn , en als dit Parlement niet aan de minimumeisen voldoet , zoals uiteengezet in deze twee aanvullende amendementen van de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democraten ) en Europese Democraten , dan ben ik ervoor om het hele verslag te verwerpen om vóór 3 oktober een boodschap te sturen , niet in de laatste plaats aan de Raad .
Als gevolg daarvan is het bevorderen van een hoog werkgelegenheidsniveau nu zwart op wit als een van de belangrijkste doelstellingen van de Unie .
Deze opnames waren bijna uitsluitend in zwart-wit .
Voor de toepassing van post 9702 worden als `` oorspronkelijke '' gravures , prenten en litho 's aangemerkt , indrukken die rechtstreeks , in zwart-wit of in kleur , zijn vervaardigd van een of meer platen die geheel met de hand door de kunstenaar zijn uitgevoerd , ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt , doch die geen mechanische of fotomechanische bewerkingen omvatten .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , de heer Verheugen heeft ons een goede beschrijving gegeven van de gebeurtenissen in Oekraïne , omdat hij zwart-wit heeft vermeden te spreken en zich in plaats daarvan tot grijstinten heeft gewend .
Daar is het in zwart-wit .
Details De Continued Vaas of de Endless vaas is gemaakt van Keramisch en is verkrijgbaar in zwart-wit .
En 'Geef het je in zwart-wit ' is een stomme uitdrukking .
Voor de toepassing van post 9702 worden als `` oorspronkelijke '' gravures , prenten en litho 's aangemerkt , indrukken die rechtstreeks , in zwart-wit of in kleur , zijn vervaardigd van een of meer platen die geheel met de hand door de kunstenaar zijn uitgevoerd , ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt , doch die geen mechanische of fotomechanische bewerkingen omvatten .
Hoewel alle werken van Van Gogh interessant zijn - zelfs in slechte kwaliteit en in zwart-wit - vergelijkt niets met de kleuren die Vincent zelf bedoelde .
Foto 's van Parijs in zwart-wit . Reizen in Frankrijk en Parijs met afbeeldingen van bruggen in de Franse hoofdstad , Parijs tuinen en bewoners .
Uit de tentoonstelling komt ook iets nieuws naar voren , een niet-gepubliceerde Chagall , die afwijkt van het bekende en krachtige gebruik van kleur , door een selectie van werken voornamelijk in zwart-wit die de boodschap van liefde uitdrukken .
Verkrijgbaar in zwart en wit , in de maten XS tot XL .
De informatie op de kaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket , hetzij in kleur , hetzij in zwart-wit .
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , in uw Europees programma staat duidelijk zwart op wit dat we een nieuw seizoen moeten openen en dat we milieubureaucraten moeten bestrijden .
We zullen ook moeten stoppen met denken in zwart-wit termen , alsof relaties slechts twee vormen kunnen aannemen - niet-lidmaatschap of volledig lidmaatschap .
Ik ben het volkomen eens met wat de fungerend voorzitter van de Raad ons zojuist twee keer heeft gezegd , en ik zou hem willen vragen of hij denkt dat er een duidelijke definitie is van wat wij altijd de geest van Oslo noemen , namelijk de tekst die door de Europese Raad van Luxemburg is goedgekeurd .
Zoals porno in zwart-wit .
Ze nam de Schrift op waarde , ze zag dingen in zwart-wit .
Meer dan dat is zwart op wit in de mededeling van de Commissie van 1991 .
een naar behoren gewaarmerkte foto of , in voorkomend geval en naar keuze van de bevoegde autoriteiten , foto 's in zwart-wit of in kleur ( met ten minste 8 cm bij 12 cm ) van de betrokken cultuurgoederen .
Verkrijgbaar in zwart en wit .
Het trieste van het verslag was dat er in wezen zwart op wit stond dat er onder geen beding opt-out mocht zijn en dat het Verenigd Koninkrijk voor de rechter moest worden gedaagd wegens vermeende misbruiken , alsof ik zou zeggen : mijn besluit is genomen , verwar mij niet met de feiten .
Jehovah inspireerde de Bijbelschrijvers om in zwart-wit zulke waardering neer te leggen - het bouwen van raad als deze : Als een juiste soort soldaat van Christus Jezus neem je deel in het lijden van het kwaad .
We leggen het in zwart-wit neer .
De film was natuurlijk zwart-wit , maar Orlova schitterde in een gele jurk op de poster , gemaakt door Yosif Vasilevich Gerasimovich ( 1894-1982 ) .
Ten eerste is het zwart-wit omdat het water zo helder was en je tot nu toe kon zien , en de film was zo traag in de jaren zestig en begin jaren zeventig , dat je foto 's nam in zwart-wit .
Foto van een monument in Parijs Parijs in zwart-wit
Zijn foto 's en films zijn meestal zwart-wit en stralen een intieme en romantische sfeer uit.Vojta Dukát is geboren in Brno , Moravië , maar woont sinds eind jaren zestig in Nederland .
Helemaal in zwart-wit , zullen deze muilezels gemaakt door Zaxy modernisme en vrouwelijkheid brengen naar al uw zomerkleding .
EU-trustmark voor gekwalificeerde vertrouwensdiensten in zwart-wit
Verkrijgbaar in zwart en wit , in S tot XL .
Religieuze kunst in een kerk Parijs in zwart-wit
( indien mogelijk in zwart-wit voor het eindevaluatieverslag en een kleurdia die op de laatste informatiedag op 9/12/1994 moet worden getoond ) om de resultaten van het project te illustreren .
De kleurenbeelden werden gebruikt in `` The Menagerie , '' de delen die zwart-wit zijn zijn alles wat over is van de eerste piloot .
Wat ben je nu van plan , Arne ?
Alle structuur elementen zijn typeset in zwart en wit
Het zou alleen mogelijk zijn geweest door hetzelfde werk twee keer te doen : eerst in kleur , en dan na de nodige aanpassingen , in zwart-wit .
Het is bij me opgekomen dat u misschien ... Mr Herbert de informatie die zo discretief was ... in zwart-wit had opgesteld .
Bij Verordening ( EG ) nr . 179/2009 van de Raad van 5 maart 2009 tot wijziging van bijlage I bij Verordening ( EEG ) nr . 2658/87 met betrekking tot de tarief- en statistieknomenclatuur en het gemeenschappelijk douanetarief [ 1 ] zijn voor een periode van twee jaar de autonome rechten van het gemeenschappelijk douanetarief voor bepaalde soorten zwart-wit of ander monochroom , alsmede bepaalde kleurmonitors die gebruikmaken van de technologie voor het weergeven van vloeibare kristallen en die vallen onder de GN-codes 85285910 en 85285990 , volledig geschorst .
De twee verslagen-Pericles hadden vanmorgen moeten worden goedgekeurd , en hier is het in het zwart-wit , mijnheer de Voorzitter .
Klik hier om de website van Sergei Litvinov te bezoeken Deel deze pagina _ Illustraties Inleiding Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Fotoserie Speciale illustraties Navigatie Terug naar Media
Het zou gemakkelijk zijn om dingen zwart op wit te zetten en te verklaren dat ik deze promoties niet kan goedkeuren .
Deze garantie is officieel in zwart-wit opgenomen in onze Algemene Verkoopvoorwaarden , die geregistreerd zijn bij de Kamer van Koophandel in Eindhoven . Daarnaast levert Policedog Center `` The Bergakkers '' honden compleet met dierenpaspoort , de vereiste vaccinaties , röntgenfoto 's en afzonderlijke gezondheidsverklaringen ( indien nodig gelegaliseerd door de Food and Product Safety Authority ) .
De verklaringen van Popescu zijn nu bevestigd door de Commissie , die in haar verslag zwart op wit stelt dat corruptie in beide landen dus niet alleen in Bulgarije zo groot is geworden dat zij de toekomst van de interne markt van de EU en de door de EU gefinancierde programma 's in gevaar brengt .
Uiteindelijk valt alles op zijn plaats , waardoor één coherente performance wordt geproduceerd.Parallax performance credits Concept en regie : Zhana Ivanova Performance : Mariangela Tinelli Marianne Langenegger Tashi Iwaoka Hanin Msellek Stage Ontwerp en bouw : James Beckett Isaac Carlos Ondersteund door : DasArts , Amsterdam Plateaux Festival , Frankfurt Mediamatic , Amsterdam Parallax is een DasArts Final Project Vergroot Samenstelling in zwart-wit . - Parallax van Zhana Ivanova , op Mediamatic Bank op 13 mei 2009 .
Het kruis van Christus in een kerk in Parijs Home Foto 's Tunesië Foto 's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto 's Italië Griekenland Foto 's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto 's van Frankrijk Het kruis van Christus in een kerk in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto 's van Frankrijk Beelden van Parijs Kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Foto 's Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Wij bieden diensten van de digitalisering van documenten en zonder juridische waarde , van kleine documenten tot kaarten en vlakken , in zwart-wit , kleur en grijze schaal .
In de inmiddels beruchte interne nota van de Commissie van 12 oktober 1990 - die , zoals de heer Pasty zojuist heeft gezegd , aan het bureau van de commissarissen is toegezonden , dus aan de politieke autoriteiten als het ware - staat echter zwart op wit : `` Deze kwestie moet worden aangepakt door een beleid van desinformatie te voeren '' .
Het logo voor de biologische productie van de Europese Unie mag ook in zwart-wit worden gebruikt , zoals aangegeven , alleen wanneer het niet uitvoerbaar is om het in kleur aan te brengen :
Om een melding te ontvangen van elke nieuwe upload hoeft men alleen maar te schrijven naar de uitgever , Wolfgang Maassen ; zijn adres is ( W.Maassen @ filcreativ.de ) .Net als in voorgaande jaren zal een gebonden hardcover volume gepubliceerd worden met alle nummers van vorig jaar in zwart-wit.Het meest recente nummer ( no.4/2014 ) is geüpload , dus nu kan de omvang van de inkt tot papieren publicatie berekend worden .
Uniesymbolen in zwart-wit
Nou , ik geef de voorkeur aan garanties in zwart-wit om er zeker van te zijn dat alles goed komt , dat relatieve stabiliteit niet zal worden aangetast .
Bovendien verstrekt de aanvrager in ten minste één van de officiële talen van de Europese Unie een of meer monsters of modellen van de uiteindelijke aanbiedingsvormen van het geneesmiddel voor diergeneeskundig gebruik ; de modellen kunnen in zwart-wit en elektronisch worden verstrekt indien vooraf door de bevoegde autoriteit toestemming is verkregen .
Het is waar dat de president en het praesidium duidelijk verkeerd berekend zijn en opzettelijk de afsluitingsperiode van de debatten verlengen zonder ooit in het zwart en wit uiteen te zetten welke punten een brede consensus hadden bereikt , waardoor zij zichzelf voor de gek houden dat zij de Conventie naar believen kunnen controleren en de verkeerde indruk wekken dat de Conventie over alles verdeeld is . Maar vandaag kunnen de regeringen die deze constitutionele hervorming graag zien slagen - en ik ben er zeker van , en ik ben er ook zeker van dat uw regering , mijnheer de Voorzitter , daar een van is - niet zomaar de stekker in de Conventie trekken als zij haar werkzaamheden niet tot tevredenheid van de meerderheid van haar leden afsluit .
Dat doet ze door gebruik te maken van het stedelijke landschap , in zwart-wit , in groot formaat , als een canvas voor grafische technieken die verwijzen naar straatkunst .
Dit is in het Verdrag van Maastricht in zwart-wit vastgelegd .
Dus , je visioenen , zijn ze zwart-wit of zijn ze in kleur ?
In zwart-wit ... delen van een puzzel .
De informatie op de kaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket , hetzij in kleur , hetzij in zwart-wit .
Dit elegante appartement is ingericht in zwart-witte tinten , contrasterend met helder gekleurde ornamenten en binnenplanten , voor een verfijnde decoratie .
Het is hier in zwart-wit , zoon .
Op dit moment kunnen werknemers aan een rechtbank bewijzen dat er een arbeidsverhouding bestaat , ook al wordt die niet in zwart-wit vermeld .
De Seychellen en Rwanda lijken nu een uiterst conservatief beleid te voeren voor de uitgifte van nieuwe postzegels en hetzelfde lijkt te gelden voor Madagaskar.MICHEL 's redactie moet veel werk hebben gehad met het creëren van de ongeveer 4700 nieuwe afbeeldingen in kleur die de oude in zwart-wit hebben vervangen .
Zijn coverfoto 's schilderden vaak portretten van muzikanten , zangers of andere ( cabaret ) uitvoerende artiesten , af en toe in kleur , maar meestal in zwart-wit .
De in zwart-wit gevangen personen worden op een neutralere manier gepresenteerd .
Daarom vond Malandain zijn inspiratie voor Beauty en het Beest niet in de beroemde Disney animatie , of de live-action succesfilm die vorig jaar werd uitgebracht . Hij vond inspiratie in zijn landgenoot Jean Cocteau . In 1946 schreef en regisseerde hij een prachtige , surrealistische interpretatie van het verhaal , uitgebracht in zwart-wit , waarin fantasie en realiteit nauwelijks kunnen worden onderscheiden . Ik gebruikte verschillende elementen uit deze film , zoals de handschoenen bedacht door de creatieve kunstenaar , het paard als symbool voor vitaliteit en macht , en de roos als symbool voor liefde en schoonheid .
Hebt u het antwoord op uw vraag nog niet gevonden ? Neem dan contact op met andere vragen en antwoorden of klik hier om contact op te nemen met onze klantenservice Hoe kan ik mijn foto 's in zwart-wit of sepia afdrukken ?
In mijn hele leven had ik gezien in zwart-wit , en plotseling alles was in schokkende Technicolor .
Ik ben ervan overtuigd dat ze zwart op wit zijn .
De amendementen die ik heb ingediend , mijnheer de Voorzitter , hebben enkel de verschillende opmerkingen die ik zojuist heb gemaakt zwart op wit gemaakt en zijn geenszins bedoeld om het uitstekende verslag van de heer Faure te betwisten , alleen maar om het toe te voegen en te verbeteren .
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Bijzondere illustraties Nikolaj Endegor De website deviantArt is een plek waar jonge kunstenaars hun werk aan het publiek tonen , vaak zonder veel biografische informatie bekend te maken .
Bekijk de afbeelding in zwart-wit
Rona fotografeert de Roma zigeuners in Hongarije in zwart-wit , om het stereotype beeld van het 'kleurrijke ' zigeunerleven te vermijden .
Nog steeds ziet goed en slecht in zwart en wit en mensen als zondaars of heiligen , maar nooit beide .
En zoals u weet , kan een overgave van nationale soevereiniteit niet als vanzelfsprekend worden beschouwd , maar moet worden vastgelegd in zwart-wit .
In zwart-wittermen kan de verhoging van de pensioengerechtigde leeftijd ook worden omschreven als een verlaging van de pensioenen .
Typisch , ze zijn geen verschillende universum rel van kleuren en is gemaakt in zwart-wit .
Dit is besloten ; het is in zwart-wit .
In nauwe relatie met de bovenstaande serie maakte de kunstenaar een serie tekeningen met houtskool op grote doeken , waarin zwart en wit op een totaal andere manier behandeld worden dan 'Ecce homo II ' en 'Ecce homo III ' , en waar de depressieve opsluiting van de zelfingesloten figuren plaats heeft gemaakt voor een schijnbaar licht gevoel van speelse bevrijding :
Een collage van typische Nederlandse momenten of dingen . Onderscheidend en erg lekker ! Een stijlvolle doos in zwart-wit met een mooi oranje lint !
Klimowski en Schejbal lijken Vladimir Bortko 's TV-serie uit 2005 vrij goed te kennen , omdat ze de Moskouse scènes in zwart-wit laten zien , en de bijbelse scènes in kleur , zoals Bortko deed .
Bij gebruik in zwart-wit worden de symbolen van de Unie als volgt weergegeven :
Deze paperback editie van In wrâldreis yn 80 dagen bevat 258 pagina 's , en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover .
We zouden het graag zwart op wit zien : een verklaring dat Tsjetsjenië ook behandeld zal worden , dat we zullen ingrijpen om de mensenrechten te eerbiedigen en dat we ook de moed hebben om wereldleiders aan te spreken of degenen die zichzelf als zodanig beschouwen over dergelijke zaken .
Hij nam de onlangs overledene in zwart-wit op : een sensuele vrouw die stierf in haar slaap , ernstig fronsende baby 's , een kleine jongen die was aangereden door een auto .
In Black and White Escape : Het huis , werd je wakker in dit vreemde plak [ ... ]
Om de expressiefheid van zijn werk te versterken , mogen extra factoren het effect beïnvloeden , waaronder grootformaatprints ( voor tentoonstellingen maakt hij afdrukken tot 1x1 m ) en een hoog contrast in zwart-wit .
De huidige gebeurtenissen in Kirgizië kunnen niet in zwart-wit termen worden bekeken , ook al lijken sommige westerse waarnemers te wensen dat dit het geval was .
Dat is precies het tegenovergestelde van waar we het altijd over hebben gehad , en het staat nu zwart op wit in de ontwerpbegroting .
Want het bevestigt , in zwart-wit , wat de meesten van ons al enige tijd erkennen .
Je hebt de wereld altijd in zwart-wit gezien .
Het is allemaal hier in zwart-wit .
Sommige dieren zien alleen in zwart-wit , maar de wereld is gevuld met schitterende kleuren .
Het is brandbestendig en is verkrijgbaar in zwart-wit en zeven andere kleuren .
Het plan is en blijft zwart en wit .
Geen idee , maar als we dat niet doen , zitten we voor altijd vast in zwart-wit .
Stephan Vanfleteren maakt rustige werelden in zwart-wit met fenomenen en portretten uit het dagelijks leven .
Trotski is blijkbaar vergeten dat Lenin , die onbetwistbare marxist , de bekende brief van Marx aan Kugelmann ( april 1871 ) citeert tot gevolg dat het verpletteren van de bureaucratische-militaire staatsmachine de voorlopige voorwaarde is voor de revolutie van ieder echt volk op het continent , schrijft in zwart-wit de volgende regels :
Wij bieden diensten van de digitalisering van documenten en zonder juridische waarde , van kleine documenten tot kaarten en vliegtuigen , in zwart-wit , kleur en grijze schaal ....
Uniesymbolen in zwart-wit in negatief
In het verslag staat dat alles zwart op wit , maar wij hebben ons liever op de inhoud gericht dan op procedures om tot een realistische maar vastberaden aanpak te komen .
Deze prachtige collectie Op Art bevat zes ontwerpen in zwart-wit en rood .
De resultaten van het verslag , dat tot het ontslag heeft geleid , herhalen eenvoudigweg de bevindingen van de Commissie begrotingscontrole in het zwart en wit .
U kunt de tickets in zwart-wit of in kleur afdrukken .
Het was alsof alles zwart-wit was .
Dit geeft u , de huidige of toekomstige eigenaar , inzicht in de huidige staat van de auto met betrekking tot authenticiteit , technische conditie en uiterlijk .. in zwart-wit .
Deze paperback editie van Het bestuurbare eiland bevat 218 pagina 's en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover .
In de praktijk is alleen de Bondsrepubliek Duitsland door de Commissie gemachtigd deze bepaling ten uitvoer te leggen , een bepaling die echter zwart op wit voorkomt in artikel 72 van het EGKS-Verdrag .
De in de leden 1 en 2 bedoelde pictogrammen mogen in zwart-wit worden aangebracht wanneer het verzekeringsproductinformatiedocument in zwart-wit is gedrukt of gefotokopiëerd .
En ik wil het ook in zwart-wit filmen .
Uw werk moet ook in zwart-wit , negatief en kleurversies worden ingediend .
Het is daar in zwart-wit !
Foto 's van de brug van Alexandre 3 in Parijs Home Foto 's Tunesië Foto 's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto 's Italië Griekenland Foto 's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto 's van Frankrijk Foto 's van de brug van Alexandre 3 in Parijs Parijs 's nachts Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Beelden van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Foto 's van Frankrijk Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
Waarom zie je altijd alles zwart-wit ?
Dit is een techniek van het met de hand graveren van geometrische motieven in zwart-wit op gips .
In zwart-wit metaal .
Ja , terroristen zien de wereld in zwart-wit .
Omdat het Bulletin dit keer werd gedrukt ( en niet gefotokopiëerd ) bevatte het ook een paar foto 's in zwart-wit .
Het onderhavige document , geheel zwart-wit geformuleerd , is briljant om ons erop te wijzen wat wenselijk is , namelijk om enthousiast te zijn over actieve Europese waarden , wat slecht is , namelijk een passieve burger te zijn , en wat erger is , namelijk een euroscepticus te zijn .
Aangezien mijn vragen zwart op wit zijn gesteld en omdat mijn tijd beperkt is , zal ik ze hier niet herhalen , maar ik verwacht wel een duidelijk antwoord , zeker in verband met de passerellevoorziening .
( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik zou mevrouw Vaidere willen vragen : nu we alle punten met betrekking tot het machtsmisbruik en de repressie in Oekraïne zwart op wit hebben gezet , wat voor bezwaar kan er zijn om deze tekst over twee weken naar Kiev te brengen om erover te praten en vervolgens te beslissen hoe we vanaf daar verder gaan ?
Hij zei dat sommigen de wet zwart op wit zouden zien .
Het is alsof ik luister naar een cassette die ik heb besteld via een underground magazine ( getypt met de type machine met alleen in zwart-wit gekopieerde pagina 's ) en de naam van de band die hier voor de vuist wordt gepresenteerd is Venom .
Toen de Uruguay-Ronde hier werd goedgekeurd , verklaarde Sir Leon Brittan namens de Commissie dat er geen communautaire wetgeving van invloed was op de ratificatie van de overeenkomst van de Uruguay-ronde .
Design De design sjaals van Barentsz Urban Fabric zijn ontworpen in zwart-wit met subtiele tinten van kleur .
Afdrukken in zwart-wit ( geen kleur , en geen grijstinten )
