In zwart-wit.
In zwart-wit.
In zwart-wit?
Verkrijgbaar in zwart en wit
Parijs in zwart-wit
Ik ben in zwart-wit!
In zwart-wit metaal.
Zwart en wit.
Het leven in zwart en wit
Parijs in zwart en wit
20 rondes, in zwart-wit.
Gerechtigheid in zwart en wit, meneer.
Enkelkleurig: logo in zwart-wit
Het is zwart-wit.
Daar in zwart-wit:
Deze show is in zwart-wit.
Niet alles is zwart-wit.
Uniesymbolen in zwart-wit
Het wordt geleverd in zwart-wit.
Lesbiennes in zwart-wit 8
Uniesymbolen in zwart-wit
Kerel, het is in zwart-wit.
En het is in zwart-wit.
Allemaal zwart-wit.
De toekomst, in zwart-wit.
Het is daar in zwart-wit.
Ze liggen in zwart-wit.
Het is hier in zwart-wit.
Het is daar in zwart-wit.
Donker smalle voetpad in zwart-wit
We hebben het in zwart-wit.
Het is daar in zwart-wit!
De vazen zijn zwart-wit.
Het is daar in zwart-wit.
Je ziet alles in zwart-wit.
Het staat er allemaal in zwart-wit.
Mijn visioenen waren zwart-wit.
Het is allemaal hier in zwart-wit.
Daar is het, in zwart-wit.
Enkelkleurig logo: logo in zwart-wit
Je hebt het in zwart-wit.
Bekijk de afbeelding in zwart-wit
Het is hier in zwart-wit, zoon.
Het is hier, in zwart-wit.
Het is hier, dokter, in zwart-wit.
- Het is daar in zwart-wit.
Een echte road film in zwart-wit.
Krabbé schilderde zijn grootvader in zwart-wit.
Hij drukte mijn papieren in zwart-wit.
- Je zei het in zwart-wit.
Stop met de wereld zwart-wit te zien.
- Het staat er allemaal in zwart-wit.
Het volgende is in zwart-wit.
Zoek dan naar zwart-witte T-shirts.
- Het is daar in zwart-wit.
Nu hebben we het in zwart-wit.
In zwart-wit voor iedereen om te zien!
Daar is het in zwart-wit, Hector.
Ze fotografeert voornamelijk binnen in zwart-wit.
Een brug van Parijs in zwart-wit
Misschien moet het zwart-wit zijn.
Het is hier allemaal zwart-wit.
Papa met een pasgeborene in zwart-wit
Hij maakt ook etsen in zwart-wit.
Uniesymbolen in zwart-wit in negatief
Er zijn ook labels in zwart-wit.
Je hebt de wereld altijd in zwart-wit gezien.
Wat telt is wat zwart-wit is.
"Het is er altijd geweest, mevrouw, in zwart-wit."
Wat doet het daar in zwart-wit?
Een super trendy dungarees geblokkeerd in zwart-wit.
Verkrijgbaar in zwart en wit, in S tot XL.
Meneer, het is allemaal hier in zwart-wit.
En toch, daar was het, in zwart-wit.
Verkrijgbaar in zwart en wit in maten M-XL Reviews
Deze opnames waren bijna uitsluitend in zwart-wit.
We kunnen het nooit in zwart-wit bewijzen.
Ja, het is allemaal daar beneden in zwart-wit.
Het staat duidelijk in zwart-wit.
FBI... zegt het daar in zwart-wit.
En ze waren prachtig zelfs in zwart-wit.
Alleen de naïeve zien het in zwart-wit.
Dat kan ik niet omdat het zwart op wit staat.
Zie je het in zwart-wit of in kleur?
De prijs is er online in zwart-wit.
We leggen het in zwart-wit neer.
Dat staat hier in zwart-wit.
In zwart-wit... delen van een puzzel.
Zo duidelijk als het is geschreven in zwart-wit,
Waarom zie je altijd alles zwart-wit?
Verkrijgbaar in zwart en wit, in de maten XS tot XL.
Jouw probleem is dat je alles in zwart-wit ziet.
Bij wijze van uitzondering mag het ook in zwart-wit worden gereproduceerd.
"Ik zie de wereld zeker niet in zwart-wit.
Wat hebben we hier in zwart-wit?
We zullen zowel in zwart-wit als in kleur werken.
Verkrijgbaar in zwart en wit, en ook in micro USB.
Verkrijgbaar in zwart en wit, in de maten XS tot XL.
Vertrouw de verslaggever om altijd zwart-wit te zien.
Sommige mensen vragen zich af: "Waarom is het zwart-wit?
Originele gemakkelijke stoel in zwart en wit staafje met kussen.
De mens houdt een pasgeboren baby in zwart-wit vast.
Ik kon hem geen graf geven in zwart-wit.
Dit is besloten; het is in zwart-wit.
Mooie ogen van een vrouw in zwart-wit, clipart
EU-trustmark voor gekwalificeerde vertrouwensdiensten in zwart-wit
Hoe kun je zo sceptisch zijn?
Het staat allemaal zwart op wit in de bedrijfsboeken.
EU-energielabel van deze lamp Label in zwart-wit.
En ik wil dat alles zwart op wit staat.
Verkrijgbaar in zwart en wit.De sticker wordt aan de buitenkant geplaatst.
In de mededeling van de Commissie wordt dit zwart op wit uiteengezet: "
Hij zei dat sommigen de wet zwart op wit zouden zien.
De brief kan er zwart-wit op gedrukt worden.
De vazen passen precies bij elkaar en komen in zwart-wit.
We hebben iets in zwart-wit nodig, en heel snel.
Wil je het zwart op wit van zijn dokter?
Dan heb je het allemaal zwart op wit.
Het is allemaal zwart-wit.
Daar is het, 1920 in zwart-wit.
- Ja, het is allemaal zwart-wit.
Wat als we het hele plaatje in zwart-wit filmen?
Tafellamp.Methacrylaat lampenkap van transparant polycarbonaat, verkrijgbaar in zwart en wit.
We kunnen het doen in zwart-wit, zoals oude films.
De opvolger, de G7200, zou een ingebouwde zwart-wit...
30/11/-0001 :Philip Monteiro in zwart en wit op donderdag 26 februari 2009.
Afdrukken in zwart-wit (geen kleur, en geen grijstinten)
Een kruiwagen door de straten van Parijs Parijs in zwart en wit
Het kan worden gereproduceerd in kleur of in zwart-wit.
Wie vertelt er nou een verhaal in zwart-wit, jij kan-oor-goot!
Dus neem dit mee in zwart-wit als de liefde misgaat
Bij gebruik in zwart-wit worden de symbolen van de Unie als volgt weergegeven:
Dit is waar je naar buiten gaat, in zwart-wit.
Dus we kijken alleen naar deze sterren in zwart-wit!
Vrij eenvoudig als het in zwart-wit wordt gespeld, is het niet?
Tegenwoordig zien de meeste zoogdieren de wereld nog grotendeels in zwart-wit.
In zwart-wit reproductie is de minimum afmeting 30 mm hoog.
De tv-show Bewitched, is dat in zwart-wit of in kleur?
Dit is in het Verdrag van Maastricht in zwart-wit vastgelegd.
Lillian, uh, Lillian zag dingen in zwart-wit en deze relatie...
Eco-Mini is een hoogwaardige budget fitting verkrijgbaar in zwart-wit.
U krijgt dit natuurlijk allemaal in zwart-wit.
Het boek heeft 206 pagina's met 72 illustraties in zwart-wit.
Als dat is wat je wilt, schrijf het dan op in zwart-wit.
Die garantie is zwart op wit in het Verdrag van Amsterdam geschreven.
En net als alle televisie, werd het nog steeds in zwart-wit getoond.
De randen zijn afgewerkt met een fantasiesteek in zwart-wit.
Selecteer de volgende kamer, een kamer die nog steeds zwart-wit is.
Tijdens die vertoning was veel van de film in zwart-wit.
Zoals de meeste dingen uit het verleden, is het het best te zien... in zwart-wit.
Je denkt dat je zo slim bent, maar je ziet het alleen in zwart-wit.
Wanneer het gemeenschappelijke symbool in zwart-wit is gedrukt, moet het duidelijk leesbaar zijn.
Het zendt alleen in zwart-wit, maar de resolutie is vrij goed.
Een gekke kortsluiting geblokkeerd in zwart-wit.Zowel cool voor jongens en meisjes!
Deze armband is ingelegd met één Yin Yang in zwarte en witte edelstenen.
Jouw statuten -- alles wat je vader wilde in zwart-wit.
Beckman is een soldaat en ze ziet dingen in zwart-wit.
Daar heb je het, in zwart-wit - gewoon wie ik ben.
De schouderriemen en geraspte riem zorgen voor een contrast in zwart-wit.
Wat de koran leert in zwart-wit, de hadieth leert in kleur.
Verbetering, correctieve gebruiker informatie in deze horloges: Inkt in zwart en wit
Store video heeft Jonah Stephens in zwart-wit, je deed de rest.
Het is duidelijk in zwart-wit dat uw man gevangen wordt gehouden.
Ik leg het zelf neer in zwart-wit.
Waarom laat je ze het niet proberen in zwart-wit?
Ze zijn vaak verpakt in zwarte en witte containers (vandaar hun naam).
Voor eigen gebruik fotografeerde Rieder in zwart-wit met een Pentax.
Dat klopt, zegt Christian Gustavsson, het is er in zwart-wit in het contract.
Ik schreef over de laatste in Yamekraw - een rhapsody in zwart-wit.
Als je het hier ziet, in zwart-wit, is het gewoon onverdedigbaar.
Contrasts die uitermate geschikt zijn voor kleurenfotografie kunnen desastreus blijken in zwart-wit.
"maar er zou waarschijnlijk een rel zijn als je iets in zwart-wit zou laten zien.
Leg de waarheid daar in zwart-wit zodat iedereen het kan zien.
In de film die volgt, zijn delen in kleur, delen in zwart en wit.
Uw werk moet ook in zwart-wit, negatief en kleurversies worden ingediend.
Ik keek naar een propagandafilm in zwart-wit over de communistische overname.
Het staat in zwart-wit, maar wordt vaak in grijstinten geserveerd.
Het Woord wordt gesproken en doorgegeven aan volgende generaties in zwart-wit.
Wat ben je nu van plan, Arne?
De in zwart-wit gevangen personen worden op een neutralere manier gepresenteerd.
Maar de afdrukken waren zwart-wit zodat de kleureffecten niet duidelijk waren.
Geen idee, maar als we dat niet doen, zitten we voor altijd vast in zwart-wit.
Het is brandbestendig en is verkrijgbaar in zwart-wit en zeven andere kleuren.
Of in zwart-wit, turquoise en zwart of rood en zwart.
Het is allemaal hier in zwart-wit als je je WETEN toestaat te WETEN.
De schetsen zijn zwart-wit hier, maar in mijn gedachten hebben ze kleuren.
"Zomer SHOW in zwart en wit in juli en augustus 2009.Pour meer details, klik hier."
Ik werk in zwart-wit, ik moet de kleuren verkleuren, of het wordt saai.
Paige, wat is hier aan de hand?
De video begint in zwart-wit, maar verandert geleidelijk aan de kleur in de hele video.
Typisch, ze zijn geen verschillende universum rel van kleuren en is gemaakt in zwart-wit.
Sommige dieren zien alleen in zwart-wit, maar de wereld is gevuld met schitterende kleuren.
Oh, dat klopt, je bent nu een Trag, je ziet alleen de wereld in zwart-wit.
'Battleground' werd in zwart-wit opgenomen, zodat originele beelden gebruikt konden worden in de film.
Want het bevestigt, in zwart-wit, wat de meesten van ons al enige tijd erkennen.
Het boek bevat 280 pagina's, en is gedrukt in zwart-wit met een full-colour cover.
Hij fotografeerde aanvankelijk alleen in zwart-wit, omdat het volgens hem een grotere dramatische kracht had.
De backing cards zijn verkrijgbaar in zwart-wit en bieden een goed contrast met de meeste vingerafdrukpoeders.
Op het gebied van verpakking vertaalt dit zich in hoogglans wikkelpapier, bijvoorbeeld in zwart-wit.
Alles wat ik te zeggen had over het ongeluk is zwart op wit in mijn verklaring.
Het gezicht van Paul Keres is natuurlijk gekleurd.Het schaakbord is ook van nature zwart-wit gekleurd.
Tot slot is het duidelijk dat de belangrijkste punten duidelijk in zwart-wit moeten worden vastgelegd.
Barbarisme zuiver en eenvoudig dat alles in zwart-wit ziet en de superioriteit van Duitsers benadrukt.
de vlag van de Unie in haar linkerbovenhoek, bedrukt in kleur of in zwart-wit;
Dit ontspannen T-shirt in zwart-wit is een gemakkelijke manier om camo aan uw weekendgarderobe toe te voegen.
Gebruik waterdichte inkt en kleur de afbeeldingen naar wens of zet een accent in zwart-wit.
In zwart-wittermen kan de verhoging van de pensioengerechtigde leeftijd ook worden omschreven als een verlaging van de pensioenen.
Deze ideeën zijn niet in zwart-wit neergezet en vormen vrijwel een blanco cheque.
Nog steeds ziet goed en slecht in zwart en wit en mensen als zondaars of heiligen, maar nooit beide.
Gesorteerde kleuren 1: 1 pakje elk in zwart en wit, 2 pakjes elk in rood, blauw en geel
De comfortabele zool is versierd met een grafisch dambord in zwart en wit voor een verfijnde look!
Hij had zich ontwikkeld als kroniekschrijver van de punkbeweging.Hij was natuurlijk in zwart-wit aan het fotograferen.
De 100m Gütermann naaiset bevat 10 spoelen naaigaren van 100 meter in zwart-wit.
Het staat er allemaal in zwart-wit, elke deal die je hebt gemaakt om het Booth Hill contract te landen.
Hij was eerder een ijverige jongeman, die de wereld zag in zwart-wit zonder enige nuance.
En ik realiseerde me niet eens hoe verkeerd het was totdat ik het daar in zwart-wit zag.
Hij pruilt als de dingen niet goed gaan en alleen in zwart-wit kijken.
Het is een glanzende afwerking in zwart-wit en het twee-toons kleurenschema om deze G-Shock echt te laten schijnen!
Design De design sjaals van Barentsz Urban Fabric zijn ontworpen in zwart-wit met subtiele tinten van kleur.
Gebruik waterdichte inkt en kleur de afbeeldingen naar uw wens of zet een accent in zwart-wit...
Europa in zwart-wit: lancering van PRESSEUROP.EU, de eerste meertalige website voor persartikelen over Europese aangelegenheden
Dus je weigert zijn laatste wensen uit te voeren, ondanks het feit dat ze hier zwart op wit zijn?
De woonkamer en slaapkamers, in tegenstelling, tonen eenvoudige lijnen, in zwart-wit, evenals de badkamer.
T-shirts zijn verkrijgbaar in alle maten (S,M, L, XL, XXL), zowel voor de dames als voor de man, in zwart-wit.
Dit eenvoudig te combineren abstracte bloemendesign, in zwart-wit, is gedrukt op een gladde stretch katoenen twill kwaliteit.
Charles Samuel Keene (Londen, 10 augustus 1823 - aldaar, 4 januari 1891) was een Engels kunstenaar en illustrator.
De smoking is in zwart-wit, waardoor de hond er ook chique mee zal uitzien tijdens een bruiloft.
Niet langer zal de afbeelding in gewoon zwart en wit, maar in volledige kleur en in drie dimensies.
Ik droomde in zwart-wit... de laatste keer droomde ik over limoen jello.
Omdat het bulletin opnieuw werd gedrukt (en niet alleen gefotokopiëerd), bevatte het ook een aantal kleine foto's in zwart-wit.
Zo kan de camera hoge snelheidsbeelden opnemen met een resolutie van 1280 x 1024 in zwart-wit.
Complete wasbeurt, bestaande uit gegalvaniseerd stalen beschilderd frame, bedrukte PVC vloerwastafel in zwart-wit of zwart keramische gootsteen.
Luisterend naar het debat rond de tafel is het verre van de neiging om dingen in zwart-wit te schilderen.
Deze paperback editie van Het bestuurbare eiland bevat 162 pagina's, en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Het hotel, met zijn 60 kamers en Junior Suites ingericht in zwart en wit met natuurlijke zwarte stenen vloeren, metalen gordijnen
Het interview dat volgt met Morgan en Mortuus wordt opnieuw in zwart-wit gefilmd en het is een interessant onderdeel.
1982.'96 Oostwoud Wijdenes werkt voornamelijk in zwart-wit tot 1982. Op dat moment begint hij vaker in kleur te werken.
Daar staat in het zwart-wit: "... rekening houdend met de stemming van het Parlement," en dat is voordat de terugverwijzing naar de commissie plaatsvindt.
Ga voor een feestje in roze of houd het erg chique in zwart-wit met XXL ballonnen en zilveren bloemenslingers.
De twee verslagen-Pericles hadden vanmorgen moeten worden goedgekeurd, en hier is het in het zwart-wit, mijnheer de Voorzitter.
Daar staat in het zwart-wit: "... rekening houdend met de stemming van het Parlement," en dat is voordat de terugverwijzing naar de commissie plaatsvindt.
Het hotel, met zijn 60 kamers en Junior Suites ingericht in zwart en wit met natuurlijke zwarte stenen vloeren, metalen gordijnen
Maar de foto's van de camping waren zwart-wit en zagen er niet bijzonder mooi uit en alles leek somber.
Download ReFresh ReFresh Meertalige WordPress thema is verrassend omdat, geleverd in zwart en wit, het kan ook bieden alle kleuren paletter.
Het charmante appartement is beschikbaar met inbegrip van alle moderne meubels, zelfs de open keuken en alle elektronische apparaten in zwart-wit.
Helemaal in zwart-wit, zullen deze muilezels gemaakt door Zaxy modernisme en vrouwelijkheid brengen naar al uw zomerkleding.
In de bioscoop zie ik Johnny Burnette, Lavern Baker en Franky Lymonn voor het eerst in zwart-wit bewegen.
Monochrome reproductie proces: Als alleen zwart beschikbaar is, schets de rechthoek in zwart en print de sterren in zwart en wit.
Deze paperback editie van Het bestuurbare eiland bevat 218 pagina's en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
We waren het toen eens en het is zwart op wit dat we moeten werken voor steeds nauwere samenwerking.
Dit elegante appartement is ingericht in zwart-witte tinten, contrasterend met een lichtere en warmere aanraking van decoratie, voor een verfijnde stijl.
Maar de illustraties in zijn leerboeken waren meestal zwart-wit: hoe moest hij de principes in de praktijk toepassen?
Zoals alle honden, ziet hij in zwart-wit, en donkere huid maakt het moeilijker voor hem om gezichtskenmerken te maken.
Ja, terroristen zien de wereld in zwart-wit.
Om eerlijk te zijn, ik snapte het niet echt, maar ik vond het geweldig dat het zwart-wit was.
Het is alsof de rest van de wereld zwart-wit is, je bent in kleur. * Relaties, ik weet niet waarom *
Het bevorderen van een hoog werkgelegenheidsniveau is nu dus zwart-wit als een van de belangrijkste doelstellingen van de Unie.
De OPL6845S gebruikt zeer weinig aanrechtruimte en combineert goed met andere kantoormeubilair, omdat het verkrijgbaar is in zwart-wit.
Kleuren maken het mogelijk om te leren of pratice gitaar (of een andere gefretteerde snaar instrument) veel gemakkelijker en sneller dan in zwart-wit.
Dit is een kwestie die we in eerste lezing zwart op wit hadden, maar de Raad wilde het niet weten.
Toen je een tv doorbracht, was het zwart-wit van jou in de twintigste eeuw. Je hebt je tijd uitgezeten.
Echter, waar Japanse prentmakers veel verschillende kleuren in één enkele print gebruikten, werkte Vallotton uitsluitend in zwart-wit.
Frederick Linck heeft een groot fotoarchief, bestaande uit zwart-wit negatieven, evenals prints en dia's in zwart-wit en kleur.
NIAGARA wassen Complete wasbeurt, bestaande uit gegalvaniseerd stalen beschilderd frame, bedrukt PVC vloerwastafel in zwart-wit of zwart keramische gootsteen.
de vlag van de Unie in de linkerbovenhoek van het gezamenlijke etiket, gedrukt in kleur of in zwart-wit.
Dit komt natuurlijk niet in het zwart-wit in het verslag voor, maar het doordringt wel de filosofie van een aantal paragrafen.
niet minder begrijpelijk te zijn indien het origineel van kleur is vervaardigd en in zwart-wit is gedrukt of gefotokopiëerd;
Nou, ik geef de voorkeur aan garanties in zwart-wit om er zeker van te zijn dat alles goed komt, dat relatieve stabiliteit niet zal worden aangetast.
Met de jaren breidde zijn interesse zich uit naar de hele Algerijnse samenleving, die hij soms in kleur, maar vooral in zwart-wit fotografeerde.
Bladzijde 57, bijlage X, punt 2, Unie-symbolen in zwart-wit..., laatste sectie... Unie-symbolen in zwart-wit in negatief...
Deze paperback editie van In wrâldreis yn 80 dagen bevat 258 pagina's, en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Modeliefhebbers vinden wat ze zoeken in de HUGO sectie.SfeerDe winkel kan het best omschreven worden als een woonkamer in zwart-wit.
Nou voor jullie allemaal kijken in zwart-wit, ik draag een marine tweeling set, mijn oogschaduw is periwinkle blauw...
Deze paperback editie van De reis door het onroerende bevat 265 pagina's, en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Zoals vele kranten, de Daily Punctilio is gedrukt in zwart-wit, en zijn blik op de wereld is overgesimpeld en vaak onjuist.
We hebben opnieuw om een onderzoek gevraagd en gelukkig hebben we dat verzoek zwart op wit in de amendementen gekregen.
Ik, jij, John... en volgens de wet zijn we gelijkwaardige partners... en het staat geschreven in het papierwerk in zwart-wit.
Daarnaast is vloerverwarming geïnstalleerd en werd de oude stenen vloer vervangen door een nieuwe tegels in zwart en wit marmer.
Deze publicatie, met alle Canto-schilderijen in zwart-wit en 16 in full-colour illustraties, is nog steeds verkrijgbaar in het museum en in boekhandels.
De video's zijn typische zelfgemaakte video's in zwart-wit, die af en toe hilarisch aanspreken en zo de donkere sfeer belachelijk maken.
Een collage van typische Nederlandse momenten of dingen. Onderscheidend en erg lekker! Een stijlvolle doos in zwart-wit met een mooi oranje lint!
Dat is precies het tegenovergestelde van waar we het altijd over hebben gehad, en het staat nu zwart op wit in de ontwerpbegroting.
Tassen Dit kleine zakje in zwart-wit met decoratie op de band is dit jaar ontworpen voor een workshop van de LOKK.
De woonkamer is stijlvol ingericht in zwart-wit.In de woonkamer is er een open haard voor gezellige avonden in de winter.
Ik dacht dat je wilde weten wie je bent, ik kom er niet achter.
Zijn coverfoto's schilderden vaak portretten van muzikanten, zangers of andere (cabaret) uitvoerende artiesten, af en toe in kleur, maar meestal in zwart-wit.
Nee nee, nou, ik bedoel, dat was... je weet wel, het is makkelijk om te zeggen dat dingen zwart-wit zijn.
De resultaten van het verslag, dat tot het ontslag heeft geleid, herhalen eenvoudigweg de bevindingen van de Commissie begrotingscontrole in het zwart en wit.
Het is bij me opgekomen dat u misschien... Mr Herbert de informatie die zo discretief was... in zwart-wit had opgesteld.
Gebruik van de symbolen in zwart-wit is alleen toegestaan als zwart-wit de enige inktkleuren zijn die op de verpakking worden gebruikt.
Wat mangaan onderscheidt van gewone strips zijn (meest voorkomende) Je leest ze achterstevoren, van rechts naar links Dom meestal gekenmerkt in zwart en wit.
Vertel me eerlijk als je ook de wereld in zwart-wit bekeken. Ik ben bijna zeker dat je deed, en misschien nog steeds doen.
Deze ongewatteerde CCM beha in zwart-wit is ontworpen in een ademend, gestructureerd materiaal en beschikt over een opengewerkte rug en een mooie halslijn.
Holley (Van Johnson) kijkt of zijn eieren in orde zijn 'Battleground' is in zwart-wit geschoten, zodat originele beelden gebruikt konden worden in de film.
Het zou alleen mogelijk zijn geweest door hetzelfde werk twee keer te doen: eerst in kleur, en dan na de nodige aanpassingen, in zwart-wit.
Een chique ensemble in het zwart-wit Zo kunnen de kantoren in Londen van het internationale advocatenkantoor Gide Loyrette Nouel het best worden beschreven.
Hieronder vind je een link naar ongeveer 50 Keltische motieven in zwart-wit, wat een goed idee geeft van de mogelijkheden voor borduurpatronen.
Wij bieden diensten van de digitalisering van documenten en zonder juridische waarde, van kleine documenten tot kaarten en vliegtuigen, in zwart-wit, kleur en grijze schaal....
Wij bieden diensten van de digitalisering van documenten en zonder juridische waarde, van kleine documenten tot kaarten en vlakken, in zwart-wit, kleur en grijze schaal.
We zullen ook moeten stoppen met denken in zwart-wit termen, alsof relaties slechts twee vormen kunnen aannemen - niet-lidmaatschap of volledig lidmaatschap.
Wij bieden diensten van de digitalisering van documenten en zonder juridische waarde, van kleine documenten tot kaarten en vlakken, in zwart-wit, kleur en grijze schaal.
Fotografie, aanpassingen en restauratie van foto's, hebben we kleur toegevoegd aan afbeeldingen in zwart-wit. we maken gedrukte albums en aangepaste kalenders met zijn foto's.
De heer Horáček heeft volkomen gelijk om erop te wijzen dat het hier niet gaat om zwart-wit, maar om wat er in werkelijkheid gebeurt.
De toon in zwart-wit gehouden mascotte kostuum run bestaat uit verschillende delen die kunnen worden gecombineerd om dit lichaam van werk te creëren.
Je zei dat je mijn bedrijf zou verkopen op de dag dat het winst maakt.
De vlag van de Unie mag worden gedrukt in kleur, of in zwart-wit, met witte sterren op zwarte achtergrond, of vice versa.
Het Parlement heeft in de eerste plaats zijn monetaire doctrine zwart op wit en in de tweede plaats enkele degelijke suggesties gedaan om de geloofwaardigheid van de ecu te versterken.
Foto's van Parijs in zwart-wit. Reizen in Frankrijk en Parijs met afbeeldingen van bruggen in de Franse hoofdstad, Parijs tuinen en bewoners.
Wij bieden diensten van de digitalisering van documenten en zonder juridische waarde, van kleine documenten tot kaarten en vliegtuigen, in zwart-wit, kleur en grijze schaal....
Nogmaals, het is dankzij het Parlement dat we nu details in het zwart en wit hebben over wat de komende kaderrichtlijn moet bevatten.
Praten over mensenrechtenschendingen, weigeren om woorden als moord, marteling en verdwijning zwart op wit neer te zetten, is een serieuze zaak.
De tentoonstelling 'The World of Bruegel in Black and White' brengt je diep in de imaginaire wereld van Bruegel, de geniale en prachtige tekenaar.
Hoewel alle werken van Van Gogh interessant zijn - zelfs in slechte kwaliteit en in zwart-wit - vergelijkt niets met de kleuren die Vincent zelf bedoelde.
De informatie op de kaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket, hetzij in kleur, hetzij in zwart-wit.
De informatie op de kaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket, hetzij in kleur, hetzij in zwart-wit.
De woonkamer, ingericht in zwart-witte tinten perfect verbonden met houten elementen, opent naar de keuken, om de visuele stijl identiek te houden tussen ruimtes.
In de loop der jaren manifesteerde zich een evolutie: we begonnen met 2D-prints in zwart-wit, daarna gingen we voor gefotoshopte bewegingen die meer op schilderijen leken.
Toch vertegenwoordigen deze beeldhouwers een scène in zwart-wit. Imec-onderzoekers zijn een stap verder gegaan door spectrale filters op de afbeelding toe te voegen.
Met het oog op de vaststelling van de ruimte voor nationaal beleid is het eveneens van belang om de mogelijkheden voor mogelijke afwijkingen zwart op wit vast te leggen.
De informatie op de kaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket, hetzij in kleur, hetzij in zwart-wit.
De informatie op de kaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket, hetzij in kleur, hetzij in zwart-wit.
In warme, heldere kleuren en diepe contrasten in zwart-wit, rapporteert hij over zijn ontmoetingen in de straten en cafés, op bruiloften en kappershuizen.
"Zien in zwart-wit" is een manier om te zeggen dat een persoon kijkt naar de wereld op een manier die te eenvoudig en vaak onjuist is.
Het analoge werk, in zwart-wit en in kleur, draagt de handtekening van de fotograaf en registreert de manier waarop hij op dat moment fotografeerde.
- Ik weet het niet zeker, weet je, het is voor deze collage, en ik heb een visioen gehad in zwart-wit van naakte mannen, vrouwen, lichaamsdelen, vierkanten.
De taken van de voor structurele bijstand verantwoordelijke overheidsinstanties zijn zwart op wit vastgelegd in een Europese "wet" die in de hele Unie van toepassing is.
Je kunt denken aan de pakkende geluiden van Kraftwerk, Ideal, DAF en Profil, maar aangevuld met een geweldige show met een Caleidoscoop van computerkunst in zwart-wit.
Haar nieuwste serie werken is volledig opgezet in zwart-wit en alle grijstinten ertussen, wat op zich enige drama mogelijk maakt.
Dat doet ze door gebruik te maken van het stedelijke landschap, in zwart-wit, in groot formaat, als een canvas voor grafische technieken die verwijzen naar straatkunst.
De informatie op de productkaart mag worden verstrekt in de vorm van een kopie van het etiket, hetzij in kleur, hetzij in zwart-wit.
Het overschot van dat filmmateriaal (zwart-wit) wordt gegeven aan Jim Jarmusch, die het gebruikt om de eerste beelden van Stranger Than Paradise te maken.
Daarom dringen wij er bij het Franse voorzitterschap op aan om de sociale grondrechten van onze burgers nader toe te lichten en ze zwart op wit in de communautaire wetgeving op te nemen.
Kleuren mogen niet worden gebruikt wanneer zij de begrijpelijkheid van de informatie kunnen verminderen indien het pensioenuitkeringsoverzicht in zwart-wit is gedrukt of gefotokopiëerd.
Het biologisch logo van de EU kan ook in zwart-wit worden gebruikt, zoals aangegeven, alleen wanneer het niet praktisch uitvoerbaar is om het in kleur aan te brengen:
Met de jaren breidde zijn interesse zich uit naar de hele Algerijnse samenleving, die hij soms in kleur, maar vooral in zwart-wit fotografeerde. Boudjelal.
De dromerige, intieme melodieën culmineren tot een hoogtepunt tijdens het tien minuten poppy epos 'Photographs In Black And White', dat een sfeervolle toevoeging van Ben Castle's basklarinet bevat.
Oorthuys publiceerde een eindeloze stroom fotoboeken, grotendeels 'in zwart-wit, want dit waren de kleuren van mijn generatie', zoals hij het in 1969 kort beschreef.
Formaat: DIN A5, 61 pagina's, losbladig, alle illustraties in zwart-wit. Prijs (excl. verzending): 5 Euro voor leden van de studiegroep appurtenant, 8 Euro voor niet-leden.
Alles over de kunstenaar Daan van Golden Rotterdam 1936 - Schiedam 2017 Begin jaren zestig maakte Daan van Golden (1936) Abstract expressionistische schilderijen in zwart-wit.
Fluxus in zeven woorden is een horizontaal thema, een thema is het markeren van geweldige foto's in een minimalistische stijl, beschikbaar in zwart-wit, en alles is responsief.
Colofon Kröller-Müller Museum Otterlo 3 februari 2016 vorige terug naar album volgende Piet Mondriaan - Samenstelling 10 in zwart-wit (1915) naar het begin van de bladzijde
Maar tot mijn verbazing, wat hij me liet zien in zwart-wit, dwong me naar katholieke vrienden, priesters en nonnen te gaan om me te helpen bewijzen dat hij ongelijk had...
De eerste kamer die we binnengaan bestaat slechts uit één leeg bed en een afbeelding in zwart-wit van de persoon die hier werd gevonden tijdens de bevrijding.
Helene Schmitz veroverde de kudzu in Georgia en Alabama in zwart-witfoto's, die een kruising zijn tussen documentatie en kunst.
In een studie in opdracht van het Parlement staat in het zwart-wit dat de onafhankelijkheid van de nationale kanalen in veel lidstaten niet met enige zekerheid kan worden gegarandeerd.
Dit geeft u, de huidige of toekomstige eigenaar, inzicht in de huidige staat van de auto met betrekking tot authenticiteit, technische conditie en uiterlijk..in zwart-wit.
Het logo voor de biologische productie van de Europese Unie mag ook in zwart-wit worden gebruikt, zoals aangegeven, alleen wanneer het niet uitvoerbaar is om het in kleur aan te brengen:
Ofwel krijgen de potentiële begunstigden onvoldoende informatie, ofwel zijn er geen reële mogelijkheden voor leningen, ook al is het zwart op wit in de verordening.
Hoe om relaties te tonen in licht en donker en verschillende kleuren in zwart en wit op het vlakke oppervlak: dit is waar design gaat over in de ogen van Linck.
De felgekleurde delen wisselen af met composities in zwart-wit, terwijl geel, paars, blauw, rood en groen van verschillende breedtes elkaar achtereenvolgens herhalen in horizontale, verticale of gebogen stroken.
Deze paperback editie van De lotgevallen van de beroemde luchtreizigers Michel Ardan, Barbicane en Nicholl bevat 171 pagina's, en is in zwart-wit gedrukt met een full-colour cover.
Zoals uw collega, de heer Barnier, al zei - en dat staat zwart op wit - ontbreekt het u aan de juridische en morele basis om de structuurfondsen nu te hervormen.
Voor hem, wat het seizoen ook was, dit was nog steeds een stad die bestond in zwart-wit en pulseerde naar de grote nummers van George Gershwin.
De ruime woonkamer combineert klassieke stijl, met cementtegels vloeren en een spectaculair boograam met grote ruiten, en moderne stijl met een keuken ingericht in zwart-wit.
Als je een sprite in verschillende kleuren wilt tekenen, kun je beter de sprite in zwart en wit definiëren en de mengkleur gebruiken om de werkelijke kleur in te stellen.
Op dit moment zijn de sociale voorschriften in feite voortdurend aan het afnemen, en een deel van die daling is door de Commissie zelf in zwart-wit vastgelegd.
De in de leden 1 en 2 bedoelde pictogrammen mogen in zwart-wit worden aangebracht wanneer het verzekeringsproductinformatiedocument in zwart-wit is gedrukt of gefotokopiëerd.
Hij nam de onlangs overledene in zwart-wit op: een sensuele vrouw die stierf in haar slaap, ernstig fronsende baby's, een kleine jongen die was aangereden door een auto.
Ik wil hieraan toevoegen, mijnheer de commissaris, dat de eisen die we nu stellen geen verband houden met een soort verlanglijstje; dit is de Europese wetgeving inzake gegevensbescherming, zwart op wit.
Maar er is niets in de Schrift om aan te geven dat de mensen van die tijd enige schriftelijke regels hadden vastgelegd in zwart-wit van God specifiek verbieden dergelijke praktijken.
Wanneer kleuren worden gebruikt, mogen zij de begrijpelijkheid van de informatie niet verminderen indien het essentiële beleggersinformatiedocument in zwart-wit wordt gedrukt of gefotokopiëerd.
In één transcript alleen al, daar in zwart-wit, koos ik uit, en dit zijn jouw woorden, één: "Je zou $1 miljoen kunnen krijgen, en je zou het in contanten kunnen krijgen.
Ten tweede hebben we nu een internationale wetscode, of een wetboek, samengesteld uit tal van conventies die regeringen in het zwart en wit vertellen welke verplichtingen zij ten opzichte van hun onderdanen hebben.
Achtergrondinformatie over alle genoemde onderwerpen is zo kort mogelijk gehouden, maar ook zo gedetailleerd als nodig.Formaat: DIN A5, 61 pagina's, losbladig, alle illustraties in zwart-wit.
Hij nam de onlangs overledene in zwart-wit op: een sensuele vrouw die stierf in haar slaap, ernstig fronsende baby's, een kleine jongen die was aangereden door een auto.
Mr Mullett heeft misschien de illusie dat een muisklik het allemaal doet, maar de verzameling die er toe doet is hier allemaal.
Wij zijn van mening dat dergelijke hoorzittingen ons een zeer goede bijlage bij het verslag zouden hebben opgeleverd, waarin zwart op wit de werkelijk zorgwekkende situatie zou worden beschreven.
Naast historische (architecturale) foto's in zwart-wit, bouwtekeningen en plattegronden, ligt het accent in de kleurenfoto's van Sorgedrager op de huidige (multiculturele) bewoners van deze wijken die bedreigd worden.
M'n B & W-foto "Elephants in zwart-wit" verkoopt heel goed, dus heb ik besloten om twee nieuwe zwart-witte olifantenfoto's toe te voegen aan Fine Art America.
In het verslag staat dat alles zwart op wit, maar wij hebben ons liever op de inhoud gericht dan op procedures om tot een realistische maar vastberaden aanpak te komen.
Het standpunt van de Commissie in dit verslag, dat dateert van vijf jaar geleden, stelt dat de exclusieve verkoop van tickets fundamenteel onjuist is en in strijd is met de artikelen 85 en 86.
Dit heb ik ook zeven jaar geleden geschreven.Nu is het er, in zwart-wit, met veel voetnoten, goed gedocumenteerd in een boek uitgegeven door een internationaal gerenommeerde uitgeverij (Pluto Press).
Zeker, de situatie is complex, en over deze kwestie praten in zwart-wit termen zal inderdaad geen troost brengen, maar ondanks dit, moet ik een paar opmerkingen maken.
Met de stad thuisbasis van slechts één club, het lijkt erop dat de hele bevolking is gedrapeerd in zwart-wit komen wedstrijd dag, het creëren van een elektrische sfeer in en rond de grond.
Wanneer kleuren in het essentiële-informatiedocument worden gebruikt, mogen zij de begrijpelijkheid van de informatie niet verminderen indien het essentiële-informatiedocument in zwart-wit is afgedrukt of gefotokopiëerd.
In een stijl die doet denken aan oudere etnografische en propagandistische films, worden mannen en vrouwen op een directe, compromisloze manier opgenomen, zonder geluid, in zwart-wit en op 16mm film.
Prentis wees in zijn boek A Study in Black and White, maar eerder semi - nomadisch: dat wil zeggen, ze kampeerden op verschillende tijdelijke campings binnen hun eigen identificeerbare grondgebied.
worden geproduceerd in zwart-wit, met uitzondering van het logo van de betalingsdienstaanbieder en het gemeenschappelijke symbool dat in kleur mag worden aangebracht, zoals bepaald in artikel 2;
Zijn foto's en films zijn meestal zwart-wit en stralen een intieme en romantische sfeer uit.Vojta Dukát is geboren in Brno, Moravië, maar woont sinds eind jaren zestig in Nederland.
Een grafische weergave van het volledige gevarenpictogram in zwart-wit of een grafische weergave van het symbool mag alleen worden vervangen door het kleurpictogram in Verordening (EG) nr. 1272/2008.
Ze leeft in zwart-wit heldere bliksem en ze kent alle snelwegen naar de gemakkelijke manieren. Ze heeft gouden bruine melk chocolade polka stippen over de binnenkant van haar moedige ogen.
Ik ben ook van mening dat de vooruitzichten voor medicinaal gebruik overdreven zijn, dat de dingen zwart-wit worden geschilderd - genetische veranderingen in de landbouw zijn slecht, in de geneeskunde zijn ze per se goed.
De lijn kan misschien niet worden getrokken in zwart-wit, maar als fabrikanten zelf bugs invoeren of gebruik maken van probleemsoftware die door anderen, zou er denkbaar zijn een aantal aansprakelijkheidsproblemen.
In de praktijk is alleen de Bondsrepubliek Duitsland door de Commissie gemachtigd deze bepaling ten uitvoer te leggen, een bepaling die echter zwart op wit voorkomt in artikel 72 van het EGKS-Verdrag.
En dat doet ons denken aan het feit dat tekening maar al te vaak wordt begrepen als een soort verminderd schilderij in zwart-wit - of omgekeerd: schilderen als een tekening aangevuld met kleuren.
Wanneer kleuren in het essentiële-informatiedocument worden gebruikt, mogen zij de begrijpelijkheid van de informatie niet verminderen indien het essentiële-informatiedocument in zwart-wit wordt afgedrukt of gefotokopiëerd.
Ik zal het verslag van mevrouw Dury niet bekritiseren omdat zij, als linkse militant die dus de neiging heeft om dingen zwart-wit te zien, alleen maar beledigingen in onze richting uitlokt.
Het gaat om de bekende zin 'Ik heb het hier in zwart-wit', en dit gezegde wordt zo veel gebruikt dat ik veronderstel dat Molière en Shakespeare het ook in hun tijd hebben gezegd.
Jehovah inspireerde de Bijbelschrijvers om in zwart-wit zulke waardering neer te leggen - het bouwen van raad als deze: Als een juiste soort soldaat van Christus Jezus neem je deel in het lijden van het kwaad.
Op de vloer van de Basiliek van St.Quentin is een achthoekig labyrint gemaakt in zwart-wit marmer met een lengte van 260 m. Gelovigen zetten deze afstand kruipend op hun knieën neer als boetedoening.
We moeten ons ook niet verontschuldigen door te zeggen dat er geen direct schrift in zwart-wit is in de Schriften die precies en in het kleinste detail met een bepaalde koers van twijfelachtig gedrag omgaan.
Ik ben opgegroeid met beelden van mijn grootvaders films en mijn vaders films, terug in 1948 en je kijkt daar naar, ook al is het in zwart-wit, het is als een geweldig bos, gewoon...
3. duplicaten van negatieven, gedrukt uit middellange positieve folies en bestemd voor het drukken van positieve kopieën voor verder gebruik; zij zijn bekend als "duplicerende negatieven" in zwart-witproces en "internegatieven" in kleurproces; (')
■ In de Bondsrepubliek Duitsland is een deel van de gestructureerde "voorziening" van voortgezette opleiding opgenomen in het schema in zwart-wit, aangezien deze niet in aanmerking is genomen bij de stroomanalyse.
Onlangs speelde de Italiaanse televisie een aantal van haar wedstrijden in zwart-wit in plaats van in kleur om de Italiaanse samenleving en de hele Europese samenleving duidelijk te maken dat we racisme in het voetbal niet mogen tolereren.
Om dit te voorkomen stelt het Parlement de Raad voor dat de twee instellingen het eens worden over een tweedelige bemiddelingsprocedure, een eerste deel waarin het Parlement zijn beoordelingscriteria zwart op wit stelt.
een naar behoren gewaarmerkte foto of, in voorkomend geval en naar keuze van de bevoegde autoriteiten, foto's in zwart-wit of in kleur (met ten minste 8 cm bij 12 cm) van de betrokken cultuurgoederen.
Uit de tentoonstelling komt ook iets nieuws naar voren, een niet-gepubliceerde Chagall, die afwijkt van het bekende en krachtige gebruik van kleur, door een selectie van werken voornamelijk in zwart-wit die de boodschap van liefde uitdrukken.
Toen de Uruguay-Ronde hier werd goedgekeurd, verklaarde Sir Leon Brittan namens de Commissie dat er geen communautaire wetgeving van invloed was op de ratificatie van de overeenkomst van de Uruguay-ronde.
Hebt u het antwoord op uw vraag nog niet gevonden?Neem dan contact op met andere vragen en antwoorden of klik hier om contact op te nemen met onze klantenservice Hoe kan ik mijn foto's in zwart-wit of sepia afdrukken?
- een naar behoren gewaarmerkte foto of, in voorkomend geval en naar keuze van de bevoegde autoriteiten, foto's in zwart-wit of in kleur (met ten minste 8 cm bij 12 cm) van de betrokken cultuurgoederen.
Om de expressiefheid van zijn werk te versterken, mogen extra factoren het effect beïnvloeden, waaronder grootformaatprints (voor tentoonstellingen maakt hij afdrukken tot 1x1 m) en een hoog contrast in zwart-wit.
Ten eerste is het zwart-wit omdat het water zo helder was en je tot nu toe kon zien, en de film was zo traag in de jaren zestig en begin jaren zeventig, dat je foto's nam in zwart-wit.
De COA is dan ook een belangrijk document voor elke Donkervoort. Dit geeft u, de huidige of toekomstige eigenaar, inzicht in de huidige staat van de auto met betrekking tot authenticiteit, technische staat en uiterlijk in zwart-wit.
Kudzu bedekt alles op zijn pad: bomen, huizen en verlaten auto's. Helene Schmitz veroverde de kudzu in Georgië en Alabama in zwart-wit foto's, die een kruising zijn tussen documentatie en kunst en mooi en verschrikkelijk tegelijk.
We hebben ook geleerd dat het ons in het voorjaar in het zwart-wit is uitgelegd dat, terwijl de lidstaten de richtlijnen van Lissabon aannemen, ze veel minder enthousiast zijn om ze daadwerkelijk om te zetten.
Alle teksten zijn in het Russisch, maar we hebben wel de Engelse titels gevonden, zodat ik kan vermelden dat 'Black Fire', 'Always Against' en de sfeervolle dromerige piano 'In Black And White' ook mysterieuze fluisterende passages bevatten.
Deze Coach Jassen vanDaily Paper zijn ook een goede match met de rest van de Essential Collection. Samen met alle basis items van de collectie is er ook de Essential Striped T-Shirt en de Essential Striped Longsleeve die beide zijn gestreept in zwart en wit.
U kunt de tijdvertraging tussen afbeeldingen kiezen, kiezen uit 14 verschillende overgangseffecten, de afbeeldingen strekken om op het scherm te passen, de afbeeldingen sequentiële of willekeurig weergeven, en optioneel de afbeeldingen in zwart-wit weergeven voor een artistic effect.
De richtlijn kan zo goed zijn als u wilt in zwart-wit, maar dat alleen zal niet veel bereiken; wat nodig is.. en hier doe ik een beroep op de Raad.. is regelmatige controles en geharmoniseerde sancties.
Bovendien schreef de Franse minister van Buitenlandse Zaken, toen voorzitter van de Raad van de Europese Unie, een lange brief aan zijn Griekse tegenhanger waarin hij zijn woorden in herinnering bracht.
Daar was het in zwart-wit, in de New England Journal of Medicine niet minder. Gemeenschappelijk gehouden overtuigingen dat de totale overlevingstijd was alleen in de 10 jaar bereik (nog steeds gehouden om waar te zijn in vele kwartalen) was niet precies accuraat!
Daar was het in zwart-wit, in de New England Journal of Medicine niet minder. Gemeenschappelijk gehouden overtuigingen dat de totale overlevingstijd was alleen in de 10 jaar bereik (nog steeds gehouden om waar te zijn in vele kwartalen) was niet precies accuraat!
De amendementen die ik heb ingediend, mijnheer de Voorzitter, hebben enkel de verschillende opmerkingen die ik zojuist heb gemaakt zwart op wit gemaakt en zijn geenszins bedoeld om het uitstekende verslag van de heer Faure te betwisten, alleen maar om het toe te voegen en te verbeteren.
Objectief bekeken, is de tijd waarin alles in zwart-wit werd uitgezonden, toen onderzoek op zich ouderwets speurwerk was - bijvoorbeeld de tijd van JFK - niet zo lang geleden, maar in het publieke bewustzijn is het oude geschiedenis.
Weet je nog toen ik je die Fellini film probeerde te laten zien... en je weigerde het te kijken omdat het zwart op wit was... en ondertiteling had... en je zei dat het er dom en saai uitzag... maar toen lieten ze je het op school bekijken.
• Verstelbare dag-/nachtfunctionaliteit waarmee operators kunnen bepalen wanneer de camera automatisch moet verschuiven tussen de dagmodus (wanneer video in kleur wordt weergegeven) en de nachtmodus (wanneer video in zwart-wit wordt gepresenteerd) om te profiteren van infraroodlicht in situaties met weinig licht.
Dit is tot nu toe geheim gehouden, zonder twijfel omdat het zwart op wit zegt: als de mededingingsregels in werking treden, zal 20 tot 40 procent van de banen in heel Europa - tussen de 300.000 en 600.000 - verloren gaan.
In het voorstel staat dat de lidstaten en de spoorwegondernemingen zelf moeten beslissen welke maatregelen moeten worden genomen om de financiële situatie van de spoorwegen te verbeteren, wanneer bijzondere omstandigheden en specifieke behoeften dat vereisen.
De Mix & Match variant, die Lithoverde® Pietra d.Avola combineert met Crema d.A.Orcia, is ontworpen voor Salvatori door de Milanese ontwerper Franz Siccardi. Geïnspireerd op het verhaal achter de steen, was zijn visie om te teamen in zwart en wit om een opvallend patchwork effect te creëren.
De eigen middelen zijn al lang uitgeput en de Commissie zelf heeft er in haar voorontwerp van begroting op gewezen dat als de werkelijke uitgaven waren gedekt, wij al in 1985 het maximum van 1,4% van de BTW hadden moeten overschrijden.
Het was rond de re-release in 2008 dat zijn werk bekend zou worden in Europa. In 2013, Twin Boat vervolgens afgerond deze reis synchroon in zwart-wit. Aan het einde van de jaren negentig, transformeerde hij zijn laboratorium en kocht apparatuur voor het produceren van kleurenbeelden.
Don Brown op de creatieve pauze: "Toen we éS op Creative Retreat zetten was het omdat de markt ons in een richting trok die we niet wilden gaan.Alles wat de markt wilde was goedkope gevulcaniseerde schoenen in zwart-wit... dat is niet waar ES over gaat."
Het onderhavige document, geheel zwart-wit geformuleerd, is briljant om ons erop te wijzen wat wenselijk is, namelijk om enthousiast te zijn over actieve Europese waarden, wat slecht is, namelijk een passieve burger te zijn, en wat erger is, namelijk een euroscepticus te zijn.
Met een RVS of aluminium oppervlak in zwart-wit en met zijn delicate look past het REHAU-verbindingsprofiel perfect in sfeervol vormgegeven meubels of woonruimtes en vormt het tegelijkertijd een ander, hoogwaardig onderdeel in de REHAU productassortiment coördinatiegids.
De documentaire, waarvan de delen zwart-wit zijn, toont het leed van de kinderen, maar ook hun kracht en hoop voor de toekomst.SynopsisTijdens de burgeroorlog die het noorden van Oeganda schokte, werden naar schatting 35.000 kinderen uit hun huizen, scholen of dorpen ontvoerd door het Verzetsleger van de Heer.
En deze foto hier, het is echt interessant, het toont twee dingen: Ten eerste, het is in zwart-wit omdat het water zo helder was en je kon tot nu toe zien, en de film was zo traag in de jaren 1960 en begin jaren 70, je nam foto's in zwart-wit.
In dat opzicht kunnen de schilderijen van Borremans eerder worden opgevat als uitvergrote tekeningen - voornamelijk in zwart-wit verzonnen. Zo weinig als Tuymans, is Borremans geen groot colorist - maar anders dan Tuymans, die zichzelf de nieuwe Rubens beschouwt, weet Borremans het: 'Ik ben geen groot colorist.
Maar juist omdat de Commissie - ik zie dat de commissaris knikt - nog geen definitief antwoord kan geven, is het in feite een beetje riskant om in dit vroege stadium alles zwart op wit te krijgen, want dan verliezen we de controle over de situatie.
We zouden het graag zwart op wit zien: een verklaring dat Tsjetsjenië ook behandeld zal worden, dat we zullen ingrijpen om de mensenrechten te eerbiedigen en dat we ook de moed hebben om wereldleiders aan te spreken of degenen die zichzelf als zodanig beschouwen over dergelijke zaken.
Wij bieden diensten van document digitalisering en zonder juridische waarde, van kleine documenten tot kaarten en vliegtuigen, in zwart en wit, kleur en grijs schaal. Wij zijn het eerste bedrijf Meer... in Peru in het verkrijgen van het Certificaat van Technische Geschiktheid voor de digitalisering van documenten onder de nieuwe norm van het jaar 2005.
Geld was een probleem voor een 14-jarige jongen, vooral als je nog op school zit.De platen van de rest van de scene waren al op tape gekopieerd, en hij was in een mum van tijd klaar met het lezen van de Aardschok (metal magazine in zwart-wit), dus besloot Erich nieuwe contacten te leggen.
De drie rollen deel van het hoofdspel bieden een witte achtergrond en de symbolen zijn een goud zeven, drie gouden zevens, welvarende groene zeven, dubbele, drievoudige en enkele bars in zwart en wit, helder rood zeven, goud zeven op vlammen, ultieme super rollen logo en een coole blauwe zeven.
Om de aanvaarde offers te compenseren, had er eindelijk een onvoorwaardelijk en vrij van nevenmotieven kunnen zijn, zij het niet in zwart-wit, van de kant van alle betrokkenen en ik bedoel alle... aan de communautaire concepten die het cement zijn van de eenwordingsonderneming.
De documentaire, waarvan de delen zwart-wit zijn, toont het leed van de kinderen, maar ook hun kracht en hoop voor de toekomst.Synopsis Tijdens de burgeroorlog die het noorden van Oeganda schokte, werden naar schatting 35.000 kinderen uit hun huizen, scholen of dorpen ontvoerd door het Verzetsleger van de Heer.
Trotski is blijkbaar vergeten dat Lenin, die onbetwistbare marxist, de bekende brief van Marx aan Kugelmann (april 1871) citeert tot gevolg dat het verpletteren van de bureaucratische-militaire staatsmachine de voorlopige voorwaarde is voor de revolutie van ieder echt volk op het continent, schrijft in zwart-wit de volgende regels:
Dit in aanmerking genomen, is het nog steeds waar dat de imitatie een getrouwe weergave is van het origineel: het origineel waarvan de gekleurde versie van de Venus van Urbino een getrouwe weergave is, is een andere versie dan het origineel waarvan de versie in zwart-wit een imitatie is.
Wat ons wordt gevraagd te steunen is een stap om de greep van de particuliere sector op het onderzoek in de publieke sector te versterken, de exploitatie van de resultaten van onderzoek in de publieke sector door particulier kapitaal te vergemakkelijken, en de "dramatische reductie", geschreven in zwart-wit, "in de bureaucratische rompslomp die het belemmert."
De heer Robles Piquer (PPE). - (ES) Ik ben het volledig eens met wat de fungerend voorzitter van de Raad ons zojuist twee keer heeft gezegd en ik zou hem willen vragen of hij denkt dat er een duidelijke definitie is van wat wij altijd de geest van Oslo noemen, zwart-wit.
Klik hier om mij te informeren over meer illustraties Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Navigatie Terug naar Media
De verklaringen van Popescu zijn nu bevestigd door de Commissie, die in haar verslag zwart op wit stelt dat corruptie in beide landen dus niet alleen in Bulgarije zo groot is geworden dat zij de toekomst van de interne markt van de EU en de door de EU gefinancierde programma's in gevaar brengt.
Wat de huidige crisis in dat land betreft, zou het jammer zijn als het Europees Parlement zich niet eens en voor altijd verzet tegen de verleiding om zwart-wit dingen te zien en slechts één van de partijen de schuld geeft voor de betreurenswaardige incidenten en gewelddadige botsingen die zich sinds de verkiezingen hebben voorgedaan.
Het trieste van het verslag was dat er in wezen zwart op wit stond dat er onder geen beding opt-out mocht zijn en dat het Verenigd Koninkrijk voor de rechter moest worden gedaagd wegens vermeende misbruiken, alsof ik zou zeggen: mijn besluit is genomen, verwar mij niet met de feiten.
Hij maakte ze uitsluitend als studiemateriaal voor eigen gebruik en ze werden pas na zijn dood door het publiek gezien, toen zijn nalatenschap op de markt kwam.Hij maakte tekeningen in zwart-wit tot rond 1888 en vervolgens voornamelijk potloodtekeningen waaraan hij aquarel accenten met een penseel toevoegde.
De volgende specificaties werden geplaatst op de Canon Rumors [...] Continue Reading → Nieuw kunstwerk toegevoegd bij FAA By Johan W. Elzenga On 13/08/2011 Mijn B & W foto 'Elephants in zwart-wit' verkoopt zeer goed, dus ik besloot om twee nieuwe zwart-witte olifant beelden toe te voegen aan Fine Art America.
Bovendien verstrekt de aanvrager in ten minste één van de officiële talen van de Europese Unie een of meer monsters of modellen van de uiteindelijke aanbiedingsvormen van het geneesmiddel voor diergeneeskundig gebruik; de modellen kunnen in zwart-wit en elektronisch worden verstrekt indien vooraf door de bevoegde autoriteit toestemming is verkregen.
Deze garantie is officieel in zwart-wit opgenomen in onze Algemene Verkoopvoorwaarden, die geregistreerd zijn bij de Kamer van Koophandel in Eindhoven. Daarnaast levert Policedog Center "The Bergakkers" honden compleet met dierenpaspoort, de vereiste vaccinaties, röntgenfoto's en afzonderlijke gezondheidsverklaringen (indien nodig gelegaliseerd door de Food and Product Safety Authority).
Het is een sector die voor vele anderen het goede voorbeeld kan geven, en het beste aan dit voorstel is dat het eindelijk zwart op wit aangeeft wie wat moet doen om onze concurrentiepositie te versterken, het is duidelijk dat de belangrijkste verantwoordelijkheid in dit opzicht ligt bij de chemische industrie zelf.
En als er historici zijn over 50 of 100 jaar en er moet worden bewaard de kinescopes van een week van alle drie de netwerken die ze zullen vinden geregistreerd in zwart-wit, en in kleur bewijs van decadentie, escapisme en isolatie van de realiteit van de wereld waarin we leven.
In de op kennis gebaseerde samenleving van de toekomst moet deze Unie van ons, op een en hetzelfde moment, en de Grondwet stelt dit inderdaad zwart op wit, haar sociale taken uitvoeren en de bescherming van het individu en van elke burger garanderen tegen de gevaren die zich in deze verdeelde wereld voordoen.
Hoewel een aantal van de grafische reproducties van twijfelachtige kwaliteit zijn, is dit nog steeds de enige plek waar kleurenafbeeldingen van het overgrote deel van de schilderijen van Van Gogh te vinden zijn. Opmerking: geen van de schetsen en zeer weinig aquarellen zijn opgenomen en een klein aantal schilderijen zijn in zwart-wit weergegeven.
Aanbevelingen zullen de vrouwen niet helpen de panty's te beveiligen en uiteindelijk is alle vooruitgang die de afgelopen jaren op het gebied van gelijke kansen is geboekt, bereikt door vrouwen die naar de rechters gaan met de teksten van richtlijnen in zwart-wit in hun handen om te protesteren tegen het beleid in de lidstaten van de Europese Unie.
Voor de toepassing van post 9702 worden als "oorspronkelijke" gravures, prenten en litho's aangemerkt, indrukken die rechtstreeks, in zwart-wit of in kleur, zijn vervaardigd van een of meer platen die geheel met de hand door de kunstenaar zijn uitgevoerd, ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt, doch die geen mechanische of fotomechanische bewerkingen omvatten.
Voor de toepassing van post 9702 worden als "oorspronkelijke" gravures, prenten en litho's aangemerkt, indrukken die rechtstreeks, in zwart-wit of in kleur, zijn vervaardigd van een of meer platen die geheel met de hand door de kunstenaar zijn uitgevoerd, ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt, doch die geen mechanische of fotomechanische bewerkingen omvatten.
Het standpunt van de Commissie in dit verslag, dat dateert van vijf jaar geleden, stelt dat de exclusieve verkoop van tickets fundamenteel verkeerd is en het verheugt mij dat u de Belgische en Nederlandse ganiers voor het Europees Kampioenschap in 2000 in de gaten zult houden.
Ten eerste wil ik u erop wijzen dat in artikel 1 van de tekst die op 18 augustus door de Raad is aangenomen, de woorden "als indicatief kader voor de lidstaten" zwart op wit zijn geschreven, mijnheer de commissaris.
Voor de toepassing van post 9702 worden als "oorspronkelijke" gravures, prenten en litho's aangemerkt, indrukken die rechtstreeks, in zwart-wit of in kleur, zijn vervaardigd van een of meer platen die geheel met de hand door de kunstenaar zijn uitgevoerd, ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt, doch die geen mechanische of fotomechanische bewerkingen omvatten.
originele gravures, prenten en litho's, zijnde in beperkte aantallen rechtstreeks in zwart-wit of in kleur van een of meer platen, geheel met de hand vervaardigd door de kunstenaar, ongeacht het proces of het materiaal dat door hem wordt gebruikt, doch zonder mechanische of fotomechanische bewerking (GN-code 9702 00 00),;
Klik hier om terug te keren naar het beeldhouwwerk van Margarita Deel deze pagina _ Speciale illustraties Inleiding C.C. Askew Nelli Lental Bridgette Bad Svetlana Borshchenko Lacquer kunst van Fedoskino Natalya Khomenko Elena Kunina Malgosia Turzanska Anastasia Zhdanova (ZhdaNN) Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Bridgette Bad Navigation Naar de website van Bridgette Bad
De auteur onderzoekt The Adventures of Kuifje vanuit wetenschappelijk oogpunt.Het boek is verdeeld in drie delen: dieren op het land, in de lucht en in de zee. $17.01 $17.01 À la recherche du trésor de Rackham le Rouge Frans De originele versie van Red Rackham's Treasure verscheen voor het eerst in zwart-wit op 19 februari 1943.
Mevrouw Ciller, de Turkse premier, heeft een verklaring afgelegd waarin zij haar minister tegenspreekt en in het openbaar heeft bevestigd dat Turkije voorstander is van het zoeken naar een oplossing voor de status van Cyprus in overeenstemming met de resoluties van de Verenigde Naties, die zij heeft geciteerd, waarin zij oproept tot één staat met twee gemeenschappen en twee zones, en die in het zwart en wit wil zetten.
In nauwe relatie met de bovenstaande serie maakte de kunstenaar een serie tekeningen met houtskool op grote doeken, waarin zwart en wit op een totaal andere manier behandeld worden dan 'Ecce homo II' en 'Ecce homo III', en waar de depressieve opsluiting van de zelfingesloten figuren plaats heeft gemaakt voor een schijnbaar licht gevoel van speelse bevrijding:
Vier kolommen aan de voorkant en twee aan de zijkant van de tempel, elk 8 meter hoog met ionische hoofdsteden, maken deel uit van de pronaos, het voorste deel van het gebouw. De cella, de centrale hal, werd gebouwd met kalksteen en waarschijnlijk was de vloer bedekt met een mozaïek in zwart en wit kiezels waarvan slechts een deel heeft overleefd.
Dit boek werd geproduceerd in een beperkte oplage van 7.000 exemplaren. $31,80 $31,80 À la recherche du trésor de Rackham le Rouge Frans De originele versie van Red Rackham's Treasure verscheen voor het eerst in zwart-wit op 19 februari 1943.Het verhaal werd gepubliceerd in dagelijkse strips, 183 strips in totaal, over een periode van 7 maanden, in de krant Le Soir.
"Coalitzia" werd gefilmd in zwart-wit video, wordt gesproken in het Hebreeuws (met Engelse ondertitels) met muziek van de Amsterdamse Klezmer band. In "Via Dolorosa" (2005, video, kleur minuten) door Nir en Nadav Nadler (1977, Haifa, Israël) volgt een langharige, bebaarde jongeman gekleed in het wit een groep Spaanse pelgrims als ze bedevaart over de weg van Calvary in Jeruzalem.
In zwart-wit, en met duidelijke cijfers, laat de Commissie zien dat we tegen 1990 een werkloosheid van 10,5% zullen hebben als het huidige beleid wordt voortgezet, terwijl we dit cijfer kunnen verlagen tot 7% als de lidstaten de voorstellen en strategie van de Commissie toepassen, d.w.z. een gecombineerd expansief financieel beleid samen met een groeibeleid met de nadruk op samenwerking.
Er is inderdaad veel vooruitgang geboekt, althans in de constitutionele tekst: politieke macht uitgeoefend door constitutionele vertegenwoordigers, vertegenwoordiging van vrouwen, gelijkheid van mannen en vrouwen in zwart-wit geschreven, respect voor taalverscheidenheid als een troef beschouwd en niet als een bedreiging en, ten slotte, respect voor het Handvest van de Verenigde Naties en de Universele Verklaring van de rechten van de mens.
Wat uw amendement nr. 15 betreft, heb ik het misschien in zwart-wittermen te veel gelezen, maar de voorliggende tekst wekt de indruk dat u geen meningen of waarderingen van personen of groepen personen in vergelijkende reclame mag geven; dat zou een element wegnemen dat in vergelijkende reclame zou kunnen worden gebruikt en ik zie er geen bezwaar tegen.
Om een melding te ontvangen van elke nieuwe upload hoeft men alleen maar te schrijven naar de uitgever, Wolfgang Maassen; zijn adres is (W.Maassen@filcreativ.de).Net als in voorgaande jaren zal een gebonden hardcover volume gepubliceerd worden met alle nummers van vorig jaar in zwart-wit.Het meest recente nummer (no.4/2014) is geüpload, dus nu kan de omvang van de inkt tot papieren publicatie berekend worden.
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Bijzondere illustraties Nikolaj Endegor De website deviantArt is een plek waar jonge kunstenaars hun werk aan het publiek tonen, vaak zonder veel biografische informatie bekend te maken.
Deel deze pagina _ Fotoserie Introductie Nikolay Endegor Sergey Kaptilkin Jean Daniel Lorieux Elena Martynyuk Retro Atelier Ilya Slavutsky Michail Stavsky Herman van Gestel Marina Volodko Stana Krivokhizhina Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Speciale illustraties Retro Atelier Retro Atelier in Kyiv, Oekraïne is een team van vintage fotografie liefhebbers, met een gemeenschappelijke voorkeur voor de retro stijl.
Ik ben het volkomen eens met wat de fungerend voorzitter van de Raad ons zojuist twee keer heeft gezegd, en ik zou hem willen vragen of hij denkt dat er een duidelijke definitie is van wat wij altijd de geest van Oslo noemen, namelijk de tekst die door de Europese Raad van Luxemburg is goedgekeurd.
Winnaar World Press Photo 2015: Waarom zwart-wit? - PhotoQ Spring naar inhoud De verbindende schakel in fotografie Winner World Press Photo 2015: Waarom zwart-wit? 20 februari 201618 februari 2016 door PhotoQ In een kort gesprek met fotograaf Warren Richardson, winnaar van de World Press Photo of the Year 2015, legt uit waarom hij zijn foto's in zwart-wit maakt en toont.
Een dag- en nachtboek uit de Stille Zuidzee.Naast deze correspondentie bevat het archief talrijke manuscripten en documenten over Vanvugts projecten, zoals de Sunday Paper, die in de zomer van 1977 in het Vondelpark van Amsterdam werden gefilmd, waarvan zeven nummers werden gepubliceerd.De fotocollectie van Vanvugt bevat honderden afbeeldingen, waarvan de overgrote meerderheid zwart-wit is en enkele duizenden negatieven en contactbladen.
Deel deze pagina _ Speciale illustraties Inleiding C.C. Askew Nelli Lental Bridgette Bad Svetlana Borshchenko Lacquer kunst uit Fedoskino Natalya Khemenko Elena Kunina Malgosia Turzanska Anastasia Zhdanova (ZhdaNN) Andere illustraties Illustraties in zwart-wit Illustraties in kleur Fotoserie Fedoskino Eind 18e eeuw begon de koopman Ivan Korobov een fabriek voor de productie van lakwaren in het dorp Danilkovo (nu Fedoskino) bij Moskou.
Deze tweede R & R nacht is het rustig, iedereen is versleten, buiten de oude auto's zijn rustig wachten op daar eigenaren. Zondag ochtend, een heldere regenboog doorbort de Engelse hemel, eindelijk wat zon, iedereen is geschikt voor de laatste dag in R & R stad. In de bioscoop zie ik Johnny Burnette, Lavern Baker en Franky Lymonn bewegen in zwart-wit voor de eerste keer.
Het is een feit - en vele sprekers hebben dat al gezegd - dat het cruciale artikel, artikel 7 bis, zwart op wit stelt dat de interne markt vanaf 31 december 1992 een ruimte zonder binnengrenzen moet zijn: zonder beperkingen, zonder beperkingen, zonder zogenaamde begeleidende maatregelen, zonder vertragingen en zonder richtlijnen die het proces in aanmerking willen nemen of ter discussie willen stellen.
Andere ondersteunde compressieformaten zijn H.264 Basisprofiel en Motion JPEG.• Verstelbare dag-/nachtfunctionaliteit waarmee operators kunnen bepalen wanneer de camera automatisch moet verschuiven tussen dagmodus (wanneer video in kleur wordt weergegeven) en nachtmodus (wanneer video in zwart-wit wordt gepresenteerd) om te profiteren van infraroodlicht in situaties met weinig licht.• Bewaker tour waarmee de camera's automatisch kunnen worden gericht op 256 vooraf ingestelde posities.
Moderne kunst in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Moderne kunst in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende afbeelding Directory Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Bezoek Bezoekersinformatie Tickets kopen Activiteiten Scholen Travel Trade Tentoonstellingen Nu te zien Straks te zien Archief Collectie Ontdek de collectie Topstukken Deelcollecties Zoek in de collectie Museum Ons verhaal Organisatie Nieuws Evenementenlocatie Steun het museum Zakelijke partnerships Beneficiënten Contact & Pers Vrienden EN NL Tickets kopen Search Veel gezocht Ik wil graag een rondleiding door het museum Kan ik parkeren bij het museum?
Coffee Beaubourg in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van de koffie Beaubourg in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Foto's Galerij foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
Als het niet zwart op wit is vastgelegd dat deze onderhandelingen open zijn, en als dit Parlement niet aan de minimumeisen voldoet, zoals uiteengezet in deze twee aanvullende amendementen van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten, dan ben ik ervoor om het hele verslag te verwerpen om vóór 3 oktober een boodschap te sturen, niet in de laatste plaats aan de Raad.
Foto's van Sully hotel in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Beelden van Sully hotel in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Fotogalerij Galerij foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Een meerderheid in dit Parlement heeft de voorstellen van de Commissie voor liberalisering verworpen, die ik zou willen omschrijven als koppig en de Commissie vindt het nu uiterst moeilijk om met nieuwe voorstellen te komen, omdat wij van mening zijn dat het openbaar personenvervoer niet in zwart-wit kan worden gezien op dezelfde manier als het trans-Europese goederenvervoer of het luchtvervoer, en dat er speciale belangen bij betrokken zijn, waaronder regionale.
Foto's van Notre Dame toren in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van Notre Dame toren in Parijs's nachts Parijs in zwart en wit Parijs's nachts Foto's van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Fotogalerij Galerij foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Foto's van huis in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Foto's van Frankrijk Foto's van huis in Parijs Foto's van huis in Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's
Een graf op een kerkhof in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Een graf op een begraafplaats in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende afbeelding Directory Fotogalerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Foto's van het Franse restaurant in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Foto's van Frankrijk Beelden van het Franse restaurant in Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Volgende Foto's Galerij Foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast Zoeken
Afbeelding van een kapel in Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Foto's van Frankrijk Foto's van een kapel in Parijs Parijs in zwart-wit Reis naar Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs Foto's van Parijs
De capsule verbindt de vooruitstrevende Air Max-runner met Rei Kawakubo's avant-garde huis voor tonale kleurstellingen in zwart-wit.De officiële release van Nike op het model biedt niet veel extra context, maar roept het kantloze aspect van deze herdegrade VaporMax op.Volgens Nike zal de Comme des Garçons x Nike Air VaporMax begin 2017 uitkomen.De schoenen debuteerden op de voeten van modellen tijdens de recente Comme des Garçons Lente 2017 startbaanshow in Parijs.
Hij droeg drie hoeden op deze reis - eerst als fotograaf, wiens taak het was om aantrekkelijke en informatieve foto's te maken; ten tweede als kunstenaar, die de lopende gebeurtenissen en aan de horizon vrijelijk interpreteerde in zwart-wit, vierkant, middenformaat; en ten slotte als schrijver/journalist Rijven gebruikte de onderwerpen van de waarnemer/fotograaf als basis voor het formuleren van teksten, op de manier van de tolkkunstenaar. Drie-in-één, ze kwamen achter de gevel van Argentinië.
Een klok in een kerk van Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van een klok in een kerk van Parijs Parijs in zwart-wit Parijs bij nacht Foto's van Frankrijk Beelden van Parijs Geografische kaart van Frankrijk Informatie over de stad Volgende foto Fotogalerij Galerij foto's Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
In de Romeinse tijd heette de stad Mevania. Dit was een periode van welvaart, omdat Bevagna was gelegen naast een tak van de veel gereisde handelsroute de Via Flaminia. De stad heeft een echt romantische middeleeuwse plein met zijn palazzo dei Consoli (13e eeuw) en de Romaanse kerken S.Silvestro en S.Michel Arcangelo. Interessant is de Romeinse mozaïek vloer (eerste helft van de 2e eeuw) met een ontwerp van zeedieren in zwart-wit tesserae.
Nu, in onze regelgevingsteksten, afgezien van de wijziging van de verordening waarover we morgen zullen stemmen, is de manier waarop de kwijtingsprocedure voor de begroting wordt geregeld zwart op wit voor iedereen om te zien; men kan het er niet mee eens zijn, maar zo is het: als er in dit Parlement een tekst wordt ingediend en het voorstel waarnaar het verwijst wordt verworpen, wordt het voorstel naar de bevoegde commissie verwezen.
Een kruiwagen door de straten van Parijs Home Foto's Tunesië Foto's Marokko Engeland Beelden Frankrijk Foto's Italië Griekenland Foto's Istanbul Zweden Spanje Portugal Dieren Cambodja Indië Schotland Verenigde Staten China Parijs Foto's van Frankrijk Een kruiwagen door de straten van Parijs Parijs in het zwart en wit Reis's nachts naar Parijs Foto's van Frankrijk Parijs Foto's van Frankrijk Foto's van Frankrijk Foto's van de stad Parijs Volgende foto Foto's Fotogalerij Galerij Interview Agenda Informatie landen Wie ik ben Contact Aangepast zoeken
Daarom vond Malandain zijn inspiratie voor Beauty en het Beest niet in de beroemde Disney animatie, of de live-action succesfilm die vorig jaar werd uitgebracht. Hij vond inspiratie in zijn landgenoot Jean Cocteau. In 1946 schreef en regisseerde hij een prachtige, surrealistische interpretatie van het verhaal, uitgebracht in zwart-wit, waarin fantasie en realiteit nauwelijks kunnen worden onderscheiden. Ik gebruikte verschillende elementen uit deze film, zoals de handschoenen bedacht door de creatieve kunstenaar, het paard als symbool voor vitaliteit en macht, en de roos als symbool voor liefde en schoonheid.
Dit dateert de restauratiefase tot ongeveer 215 n.Chr., maar de Romeinse versie van de tempel kon al 28 v.Chr. onder Augustus zijn gebouwd.De cella en de adyton met twee kamers met voor deze waterbassins Vier kolommen voor en twee aan de zijkant van de tempel, elk 8 meter hoog met ionische hoofdsteden, maken deel uit van de pronaos, het voorste deel van het gebouw.De cella, de centrale hal, werd gebouwd met kalksteen en waarschijnlijk was de vloer bedekt met een mozaïek in zwarte en witte kiezels waarvan slechts een deel heeft overleefd.
Het is waar dat de president en het praesidium duidelijk verkeerd berekend zijn en opzettelijk de afsluitingsperiode van de debatten verlengen zonder ooit in het zwart en wit uiteen te zetten welke punten een brede consensus hadden bereikt, waardoor zij zichzelf voor de gek houden dat zij de Conventie naar believen kunnen controleren en de verkeerde indruk wekken dat de Conventie over alles verdeeld is. Maar vandaag kunnen de regeringen die deze constitutionele hervorming graag zien slagen - en ik ben er zeker van, en ik ben er ook zeker van dat uw regering, mijnheer de Voorzitter, daar een van is - niet zomaar de stekker in de Conventie trekken als zij haar werkzaamheden niet tot tevredenheid van de meerderheid van haar leden afsluit.
Er is iets voorbestemds aan: dat om de singulariteit van het werk in zwart en wit te zien, moet men altijd rekening houden met het geheel, en het is onmogelijk om dat de hele tijd te doen.Ik bedoel, er is een zeker verschil tussen het maken van 10 tekeningen en het maken van 100 tekeningen of schetsen of studies.Niet, om zeker te zijn, vanwege de hoeveelheid.Laat de hoeveelheid opzij.. maar wat ik wil zeggen is dit: in zwart en wit is er een zekere mildheid die het mogelijk maakt om een en dezelfde figuur te tekenen die men mooi vindt in misschien 10 verschillende poses, terwijl met aquarel, zeg, of als men het schildert, zou men het doen in slechts één pose.
== Composities ==* Minitudes* Variations on a Kindergarten Tune* Yellowstone Park Suite* Russian Nocturne* Two Etudes* Silhouettes Iberiennes* Russian Prelude* Modinha* Variations on a Brazilian Tune (My Toy Ballon) * Studies in Black and White=== Kamermuziek ==* Muss Perpetuo* Suite (Сюита) * Piccolo Divertimento== Commercieel en satire ==* Five Advertising Songs* Gravestones at Hancock, New Hampshire (1945) * A Very Great Musician* I Owe a Debligation to A Monkey (A Humorous Encore Song) == Boeken en andere geschriften ==* "Music Since Since" (1937) * "Supplement to Music sinds 1900" (1986) * "Music of Latin America" (1945) * "Thesaurus of Scales" (1945) * "The Scales and Pattern" (194) * "The Music of New York" (194) * "A Two Music of Music of Music of Music" (1948) * "The Music of Music of Biare" (1943) =====*"Music Studiographones" (1957) ======*"Mus"Music of America"*"Mus of America"*"
