Op klaarlichte dag?
Op klaarlichte dag...
Op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag?
Op klaarlichte dag?
Op klaarlichte dag?
Op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag?
Op klaarlichte dag.
Intimidatie op klaarlichte dag?
Niet op klaarlichte dag.
- In Broad Daylight?
- Op klaarlichte dag?
Spook op klaarlichte dag?
Slapen op klaarlichte dag?
- Op klaarlichte dag?
Het is op klaarlichte dag.
Cybermannen, op klaarlichte dag?
Zelfs op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag.
Ineengestort op klaarlichte dag.
En op klaarlichte dag?
- Op klaarlichte dag?
En op klaarlichte dag.
Ontvoerd op klaarlichte dag?
- Op klaarlichte dag?
Wegglippen op klaarlichte dag?
Gordijnen gesloten op klaarlichte dag.
Diefstal op klaarlichte dag?
Hem zoenen op klaarlichte dag.
Weer een ontvoering op klaarlichte dag.
Kinderen pakken op klaarlichte dag.
Volle maan op klaarlichte dag.
Zo'n onheil, op klaarlichte dag!
Nachtelijke aanvallen op klaarlichte dag.
- En op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag.
Een zwaardzwaardende moordenaar op klaarlichte dag.
Moord op klaarlichte dag.
Ik verwijderde ze op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag, zonder getuigen.
Je kunt niet veranderen op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag van dichtbij?
Het gebeurt op klaarlichte dag.
Om Olivia te zien... op klaarlichte dag.
Nagel één's auto op klaarlichte dag.
Dit gebeurde allemaal op klaarlichte dag.
Een helikopteraanval op klaarlichte dag.
Dubbele bankoverval op klaarlichte dag!
We doen het op klaarlichte dag.
Stelen op klaarlichte dag, het wordt
Haar buiten laten op klaarlichte dag?
Ze schieten onschuldige mensen neer op klaarlichte dag.
Dat zou men op klaarlichte dag hopen.
Hij doodde een man op klaarlichte dag.
Gaan we dit op klaarlichte dag doen?
Op klaarlichte dag door het mijnenveld?
Ze steken de weg over op klaarlichte dag.
Mag ik iets voorstellen op klaarlichte dag?
Kun je dit geloven op klaarlichte dag?
Hij zal zichzelf niet blootgeven op klaarlichte dag.
Je bent als een geest op klaarlichte dag.
Het is op een snelweg op klaarlichte dag.
Laten we eens op klaarlichte dag kussen.
Wat kan hij op klaarlichte dag doen?
We zitten in een auto op klaarlichte dag.
Je schoot me neer op klaarlichte dag!
Je viel een vrouw aan op klaarlichte dag.
Onze bagage werd overvallen op klaarlichte dag.
Guillotines zijn niet te zien op klaarlichte dag.
Ik zou het niet op klaarlichte dag proberen.
- We zijn in een stad op klaarlichte dag.
Gesleept in een camionette op klaarlichte dag.
Hij viel op klaarlichte dag aan en verdwijnt.
Waarom deed hij het op klaarlichte dag?
Ze werd op klaarlichte dag meegenomen.
Een jongen op klaarlichte dag?
Waarom ze op klaarlichte dag wegjagen?
Ze snijden het glas op klaarlichte dag uit.
Waarom loop je rond op klaarlichte dag?
Ik probeerde Casey op klaarlichte dag weer te geven.
Vooral op klaarlichte dag.
Wat doe je hier op klaarlichte dag?
Een baby wordt vermist op klaarlichte dag...
Op klaarlichte dag?
Waar is iedereen zo bang voor op klaarlichte dag?
Je pakt Mike gewoon op klaarlichte dag?
Ze vallen ook mensen aan op klaarlichte dag.
Marwan viel een agent aan op klaarlichte dag.
Ze is deze keer op klaarlichte dag vermoord, George.
Die verdomde vrouw ligt nog in bed op klaarlichte dag.
Ik ben al jaren niet op klaarlichte dag geweest.
Twee business-types autodiefstal en neergeschoten. Op klaarlichte dag?
Zelfs het poesje dat hij stal op klaarlichte dag.
Ik voel me naakt om dit op klaarlichte dag te doen.
Premier van Kafiristan vermoord op klaarlichte dag.
Door ramen sluipen, en overdag ook.
En deze keer viel hij op klaarlichte dag aan.
Ze rennen rond op klaarlichte dag in Idaho.
Hij heeft de ontstekers op klaarlichte dag bekeken.
Dame, mijn moeder werd op klaarlichte dag neergeschoten.
Vergeet niet... dat we dit op klaarlichte dag doen.
Een straatgevecht in Daheih op klaarlichte dag?
Op klaarlichte dag, als een idioot?
Hij wordt op klaarlichte dag van de klif geduwd.
Schaduwen kunnen niet over een kamer lopen op klaarlichte dag.
Een meisje werd op klaarlichte dag meegenomen, zijn verloofde.
Omdat je een auto in daglicht stak.
En je komt op klaarlichte dag naar mijn huis.
We worden op klaarlichte dag in de val gelokt.
- Hij liep op klaarlichte dag weg.
Zegt de Fae die mensen doodt op klaarlichte dag.
Denk je echt dat hij ons op klaarlichte dag zou aanvallen?
Ik praat daar niet over op klaarlichte dag.
Onze moordenaar toestaan Royce neer te schieten op klaarlichte dag.
Nu hoeft het niet op klaarlichte dag te gebeuren.
Hij heeft op klaarlichte dag een publiek figuur Slain.
Vrouwelijk slachtoffer ontvoerd buiten haar huis op klaarlichte dag.
Theo van Gogh werd brutaal afgeslacht op klaarlichte dag.
De Russen opende het vuur op hen op klaarlichte dag.
Je volgde ons naar een winkel op klaarlichte dag.
Deze was op klaarlichte dag.
Ja, we komen er niet langs op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag - omringd door zoveel mensen?
Follett kon zijn eigen achterkant niet vinden op klaarlichte dag.
Bedrijven worden beroofd, sommige zelfs op klaarlichte dag.
Op een schip op klaarlichte dag met politiebescherming.
Een respectabele vrouw verdwijnt niet zomaar op klaarlichte dag.
Hoog risico op het nemen van een andere persoon op klaarlichte dag.
Ze werd op klaarlichte dag neergeschoten toen ze een restaurant verliet.
Hij schoot een publiek figuur neer op klaarlichte dag.
Je had pech, vriend.
Ja, we komen er niet langs op klaarlichte dag.
Het lijkt onmogelijk dat dit op klaarlichte dag kan gebeuren.
Overreden worden door een bus op klaarlichte dag?
Ontvoerders aarzelen niet om misdaden te plegen op klaarlichte dag.
Dat gebeurt er als burgers op klaarlichte dag worden afgeslacht.
Hoe ontsnapte Carroll in een helikopter op klaarlichte dag?
Is het veilig om haar op klaarlichte dag mee uit te nemen?
Schiet in de HSS-modus om licht op klaarlichte dag vorm te geven.
Op klaarlichte dag, in het bijzijn van getuigen, en deed niets.
Je hebt hem op klaarlichte dag met je eigen ogen gezien.
Drugs op straat laten verkopen op klaarlichte dag?
Een man werd op klaarlichte dag van de straat gehaald.
Zeg hem dat ik het accepteer, maar's middags, op klaarlichte dag.
Nou, ik deed het niet op klaarlichte dag, of wel?
Ze draaide van een rechte, droge weg op klaarlichte dag.
Ik had op klaarlichte dag op je kunnen kruipen.
Dat wil je niet op klaarlichte dag doen.
Blaas zijn hersenen over de stoep, op klaarlichte dag.
Ben je bereid om drie FBI agenten neer te schieten op klaarlichte dag?
Maar waarom zou je een fakkel nodig hebben op klaarlichte dag?
Gaan ze op klaarlichte dag over Tel Aviv ritsen?
Je kunt me hier niet weghalen op klaarlichte dag.
Dus je stopt op klaarlichte dag bij Jam Pony.
Geïmplodeerd op de hoek van 19th anh op klaarlichte dag.
Ik bedoel, ze raakten een corrigerende bus op klaarlichte dag.
Ethiopische wolven vallen niet op klaarlichte dag aan.
Eerst wordt Ben op klaarlichte dag gestoken en dan Alby.
Hij viel mijn cliënt op klaarlichte dag aan zonder provocatie.
Wat wil je doen, ontsnappen op klaarlichte dag?
Hoe een echte relatie op klaarlichte dag zou zijn.
Duizenden zwermen over heel Rio, op klaarlichte dag.
We zitten op klaarlichte dag in een auto, wat gaat er gebeuren?
Nogal brutaal voor een overvaller om je te slaan op klaarlichte dag.
Je schoot en doodde een Russische maffiabaas op klaarlichte dag.
Je schoot en doodde een Russische maffiabaas op klaarlichte dag.
Waarom sta je hier op klaarlichte dag?
Jij handelt op klaarlichte dag en ik in het donker.
Maar hier konden ze een dauwdruppel zien op klaarlichte dag.
Ze plunderen huizen van mensen en beroven ze op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag op hem rollen, zijn hoofd afhakken?
Een samoerai met een meisje op zijn rug op klaarlichte dag!
Maar we kunnen hem niet naar de auto slepen op klaarlichte dag.
Lewis Khurvin vermoordde twee van mijn agenten op klaarlichte dag.
Ze ontvoerden hem op klaarlichte dag om hem te stoppen met praten.
Ze zouden je op klaarlichte dag meenemen.
Ze kan niet op klaarlichte dag naar buiten gaan zodat iedereen het kan zien!
Je wilt geen legerhelikopter vernietigen op klaarlichte dag.
Een rechtszaal neerschieten, Horatio proberen te vermoorden op klaarlichte dag?
Ik denk dat we stenen hebben die deze deal doen op klaarlichte dag.
Waarom schoot je op hem op klaarlichte dag?
We kunnen niet zomaar het huis uit lopen op klaarlichte dag.
Bovendien was het op klaarlichte dag op school.
Een ontvoering op klaarlichte dag in het midden van St Kilda.
Ze kunnen niet van het eiland zijn gegaan, niet op klaarlichte dag.
Ben je een idioot die een agent aanvalt op klaarlichte dag?
Waarom gebruikt CSU flash om foto's te maken op klaarlichte dag?
Het heeft een groot risico genomen om hem op klaarlichte dag te bevrijden.
Ik zou niet in een steeg stappen met die vent op klaarlichte dag.
Ga je me hier op klaarlichte dag neerschieten?
Dus je gaat een konvooi op klaarlichte dag raken op vreemd grondgebied?
Een kind en een magere kerel op klaarlichte dag op het bord.
Hij vuurde een geweer op een dak op klaarlichte dag.
Keith beroofde me op klaarlichte dag in het midden van Beverly Hills.
Minder waarschijnlijk riskeren ze op ons te schieten op klaarlichte dag.
Nu moeten we ons ontdoen van een lichaam op klaarlichte dag.
Wall Street heeft Washington gekaapt op klaarlichte dag.
Veel ouderen zijn op klaarlichte dag beroofd.
Degene die dit op klaarlichte dag wilde doen, had wat stenen.
Mensen worden op straat neergeschoten op klaarlichte dag en er gebeurt niets.
We kunnen op klaarlichte dag verschijnen en jullie helpen deze unie te bereiken.
Mensen worden vastgehouden met een pistool of mespunt op klaarlichte dag.
De politie zoekt iemand die op klaarlichte dag door de buurt loopt.
Ik kan geen boot stelen op klaarlichte dag op de Aker Brygge.
Een negenjarige broer stond daar op klaarlichte dag in de voortuin.
Je ligt naakt op klaarlichte dag in het midden van onze tuin.
Je gaat toch niets doen, niet op klaarlichte dag.
Hoe moeten we op klaarlichte dag een rockster pakken?
Die FBI-aanval was op klaarlichte dag in een openbare straat.
Maak het altijd op een goed verlichte omgeving en op klaarlichte dag.
Omdat zijn slachtoffers hem gewillig volgen op klaarlichte dag, lijkt hij onschuldig.
Trouwens, ze zouden niet aanvallen op klaarlichte dag.
Louie de Lip, geëxecuteerd op klaarlichte dag onder het getuigenbeschermingsprogramma.
Uh, ja, het is pre-het is vrij geest-- je weet wel, op klaarlichte dag.
Maar waarom zou de moordenaar op klaarlichte dag een fakkel gebruiken?
Aaron heeft de geldwissel op klaarlichte dag opgelicht.
Lainie, waarom zou iemand je proberen te ontvoeren op klaarlichte dag?
Ex-Mexicaanse federale wordt geëxecuteerd op klaarlichte dag in het midden van Silver Lake.
Met 70 mijl per uur in het hart van Londen op klaarlichte dag.
Hij sloeg ooit een kind dood met een moersleutel op klaarlichte dag.
Hij werd op klaarlichte dag gedood in Lima, door een van Salazar's mannen.
En ten tweede: ik wil weten hoe je het op klaarlichte dag doet.
Geen paardendieven riskeren een ophanging en vertrekken op klaarlichte dag.
Tenzij je liever op klaarlichte dag naar huis gaat met Jimmy hiernaast.
Iedereen wordt gepakt, je moet het op klaarlichte dag doen, iedereen ziet je.
Ze zullen nog meer praten als we lippenstift gaan verkopen op klaarlichte dag.
Earl was dom genoeg om iemand op klaarlichte dag te pakken en opgepakt te worden.
Niet op klaarlichte dag, midden op de weg, dat doen we niet, nee.
Kun je je hun terreur voorstellen als ik besluit om op klaarlichte dag aan te vallen?
Soms op klaarlichte dag, stapte een volwassen man in een van deze dingen.
Ze namen een groot risico hem op klaarlichte dag te bevrijden.
Vanmiddag werden twee ARK officieren op klaarlichte dag neergeschoten op Sycamore Boulevard.
Ik bedoel, is gedwongen verkrachting op klaarlichte dag niet een misdrijf in deze stad?
Op klaarlichte dag in het midden van Hollywood met al die mensen in de buurt.
Je onwetende handlangers boden dekking, terwijl je je baas neerstak op klaarlichte dag.
Captain, ze vielen ons op klaarlichte dag aan, ze wisten dat we de rots hadden.
Natuurlijk kunnen we je komeet niet zien op klaarlichte dag en zonder telescoop.
Je wordt er vies van, je droomt het, je ziet het op klaarlichte dag.
Een man liep van de straat en slachtte haar af op klaarlichte dag.
Elke keer als ik je nodig heb ben je altijd op de vlucht gekomen, zelfs op klaarlichte dag.
Eindelijk zal Edith het meisje halen en haar op klaarlichte dag terugbrengen.
Ik had een fortuin kunnen sparen als ik die trut op klaarlichte dag had gezien.
Hij liep op klaarlichte dag een bank binnen en nam een hele hoop geld mee.
Maar deze laatste keer gebeurde het op klaarlichte dag in het Chicago Art Institute.
Sinds wanneer hangen donkerlichters op klaarlichte dag zo rond?
Tien keer helderder dan Venus... het was 29 dagen lang zichtbaar op klaarlichte dag.
Beide kinderen werden op klaarlichte dag ontvoerd in lage risico buurten, deze kerel heeft vaardigheden.
Wil je dit echt doen waar al die mensen bij zijn op klaarlichte dag?
Wat, en dat betekent het arresteren van gewone fabrieksarbeiders, op straat op klaarlichte dag?
Je kunt het zelfs op klaarlichte dag zien als je weet waar je moet zoeken.
Geen haast, we kunnen nu niet gaan, niet op klaarlichte dag, iemand zal het merken,
De halve stad zag haar hem zoenen op klaarlichte dag op de tavernegroen.
Hij zou haar niet op klaarlichte dag pakken als hij haar pijn zou doen.
Dus het is niet zo'n goed idee om op klaarlichte dag rond te wandelen.
Als hij hem wilde vermoorden, had hij hem niet op klaarlichte dag ontvoerd.
Denk je echt dat oom Cumberland zou proberen me neer te schieten op klaarlichte dag?
Hij liep een openbare plek binnen en schoot twee mensen neer op klaarlichte dag.
Oppas in de speeltuin van Parc Verdun.
Een vrouw loopt rond op klaarlichte dag met niets anders dan een beha aan.
Ik hield zijn hand vast, hij werd op klaarlichte dag neergeschoten in een menigte.
Deze brand was zo intens dat de explosie duidelijk zichtbaar was op klaarlichte dag.
Ik heb net zes stuks vee van me laten halen op klaarlichte dag.
Sterker nog, dit alles gebeurt op klaarlichte dag, gedocumenteerd door journalisten.
Hij zeilde op het Bass jacht en viel gewoon overboord op klaarlichte dag.
30.000 mannen sprongen op klaarlichte dag boven Brabant en Gelderland om hun taak uit te voeren.
Waarom het lichaam verplaatsen, het naar buiten dragen op klaarlichte dag naar de auto van het slachtoffer?
Ik laat een gewone marauder het niet stelen op klaarlichte dag.
Toen de politie het ging onderzoeken, werden ze op klaarlichte dag aangevallen door bendeleden.
Die Zweedse jongen die werd meegenomen uit het ziekenhuis op klaarlichte dag.
Er was een ontvoering op klaarlichte dag, en niemand kan deze man identificeren?
En wat kan me dan maken, me doden in de wasruimte op klaarlichte dag?
Over 25 jaar kun je ze de hand schudden op klaarlichte dag.
Diogenes was een Griekse filosoof die rond Athene liep met een lantaarn op klaarlichte dag.
Hij begint me op klaarlichte dag de straat op te volgen en te schreeuwen: "Prijs me, straf me!"
82-jarige man, diabetespatiënt, ontvoerd voor zijn huisje op klaarlichte dag.
Gewoon om een meisje over te dragen aan een pedofiel op klaarlichte dag, Annie.
En er was iets heel verrassends gebeurd bij onze eerste poging en op klaarlichte dag.
Het biedt HSS die u in staat stelt om het licht te controleren en vorm te geven, zelfs op klaarlichte dag.
Ja, ten eerste werden de anderen op klaarlichte dag op straat aangevallen en gedood.
Drie jaar geleden probeerde hij Tiffany's op Fifth Avenue op klaarlichte dag op te houden.
Je zei zelf dat als er iets gebeurde, het op klaarlichte dag moet zijn gebeurd.
Wie zou zo'n moord riskeren... in het bijzijn van al deze mensen op klaarlichte dag?
Acht van ons tegen een regiment en Pinkerton detectives op Main Street op klaarlichte dag.
Oké, maar hier op klaarlichte dag?
Het spijt me dat mijn prestaties gebeuren op klaarlichte dag en ik kan niet dezelfde beloningen krijgen.
Dus we hebben een aantrekkelijke vrouw die een beha draagt, geen topje, rondlopen op klaarlichte dag.
We hebben zojuist vastgesteld dat ik veel te corpulent ben om op klaarlichte dag gezien te worden.
Op klaarlichte dag langs Buck Eye Road, trots als homopauwen.
Ze ging naar huis toen gewapende mannen haar auto blokkeerden en haar op klaarlichte dag neerschoten.
De schietpartij vond plaats op een parkeerplaats op klaarlichte dag met tientallen mensen in de buurt.
Waarom ze van plan was te verdwijnen, waarom Esposito en Ryan op klaarlichte dag werden beschoten.
Senator Kinsey werd op klaarlichte dag neergeschoten op een openbare straat, in het bijzijn van burgergetuigen.
Het is zo helder dat het meestal op klaarlichte dag te zien is.
Ik weet dat je elf mensen op klaarlichte dag neerschoot en niets achterliet.
Het genoegen voor hen is om alles te doen op klaarlichte dag dat hun lichamelijke eetlust zal bevredigen;.....
Er komen hier geen indianen op klaarlichte dag binnen en buiten.
Jackie Buckner was zeven toen hij op klaarlichte dag van de straat werd gestolen.
Ook in auto's en op klaarlichte dag werden tonnen bevroren voedsel met de hand weggesleept.
Ze gaan een bank overvallen midden in Londen op klaarlichte dag.
Of voelden zij zich veilig tegen de komst ervan op klaarlichte dag terwijl zij speelden?
Vandaag beroven dieven op klaarlichte dag mensen op straat in veel steden, zoals New York.
Je kunt je oude moeder zien verkracht worden op klaarlichte dag... en nog steeds het weer waarderen.
Ik weet niet waarom iemand op klaarlichte dag naakt door het bos rent.
Hij was op klaarlichte dag op een zebrapad, maar de bestuurder was te dronken om hem te zien.
Ze komt hier voor de Amerikaanse droom, en ze wordt uiteindelijk... neergeschoten op klaarlichte dag.
Of voelden zij zich veilig tegen de komst ervan op klaarlichte dag terwijl zij speelden?
Ik sloop naar binnen, want als iemand me hier op klaarlichte dag zag komen... zou ik gewoon sterven.
Gepensioneerde sergeant Jack Kale schoot Mr Azari neer op klaarlichte dag en voor onze camera's.
Het verhaal begint met het mysterie van onze eigen verduisteringen, een Zon die plotseling verdwijnt op klaarlichte dag.
Het zou leuker zijn om op scheermesjes te kauwen... dan op klaarlichte dag rond te dribbelen in de Zone.
Nee, de echte vraag is, kan deze man een politievrouw vermoorden in koelen bloede op klaarlichte dag?
De politiechef van New York wordt op klaarlichte dag neergeschoten en niemand ziet iets?
Een baas van een van de vijf New Yorkse families is op klaarlichte dag neergeschoten.
Op klaarlichte dag, midden op de campus, denk ik niet dat je te veel te vrezen hebt.
Emmet, ik ben thuis in een donker daglicht.
Deze conventie wordt gehouden op klaarlichte dag, en deze mensen zingen Koninkrijkliederen hardop!
Ook al openen Wij een deur in de hemel en zij stijgen er op klaarlichte dag doorheen.
Ook al openen Wij een deur in de hemel en zij stijgen er op klaarlichte dag doorheen.
Dan op een dag op klaarlichte dag op het werk, hij wrap zijn auto rond een paal op Fifth Avenue.
Caps een man op klaarlichte dag, een paar uur later, hij is chillin 'op de hoek met zijn jongens.
Wat het ook is, het heeft drie volwassen mannen aangevallen, vermoedelijk op klaarlichte dag, het verwijderen van zijn prooi zonder detectie.
De man joeg haar achterna op klaarlichte dag voor een dozijn getuigen, in godsnaam.
Waarom brouwen we dit drankje op klaarlichte dag midden in het toilet van de meisjes?
Een of meer van deze vijf mensen hebben Victor Pearce vermoord, in koelen bloede en op klaarlichte dag.
We brengen de truck naar Cooter, laten hem hem vermommen... en dan maken we Molly's vlucht op klaarlichte dag.
Als je een kind op klaarlichte dag meeneemt, is dit net zo'n goede plek als elke andere.
Je had het lef om me op klaarlichte dag te benaderen in het bijzijn van mijn zakenpartners... in het openbaar.
Denk je dat hij één keer naar dit nieuwste kunstwerk keek... en op klaarlichte dag blij werd?
We waren verbaasd te zien dat illegale migranten op klaarlichte dag over de hele trein ploeteren voor onze ogen.
De kleur foto kan worden bekeken op klaarlichte dag van tot wel 1.600 voet (500 m) afstand.
Je staat op het punt een halve ton goud te nemen, op klaarlichte dag, van onder hun neus.
Dus je dacht dat de volgende voor de hand liggende stap was om een ontmoeting met mij te regelen op klaarlichte dag, hè?
Maar na enkele jaren van bescherming, begonnen tijgers te bewegen rond de reserves en te jagen op klaarlichte dag!
HSS is ideaal voor buitenportretten met ondiepe scherptediepte of het bevriezen van snelle actie op klaarlichte dag.
Ik zeg dat we gewoon gaan op klaarlichte dag, en we schieten zo veel als we kunnen.
Hoewel het niet zo is dat drie kerels die een lichaam op klaarlichte dag dumpen, geen aandacht trekken.
Als je iemand neerschiet op klaarlichte dag, met getuigen, ga je een tijdje zitten, dat is een feit.
En ik heb nooit iemand gekend die op klaarlichte dag een verdachte indringer in het oor zou schieten.
Dus je vermoordt me op klaarlichte dag, of je laat me leven weten dat je niets kunt doen.
Het spijt me dat mijn prestaties op klaarlichte dag gebeurd zijn en ik kan niet dezelfde beloning krijgen.
Hij (Môesa) zei: "Laat jouw ontmoeting plaatsvinden op de dag van het feest en laat de mensen op klaarlichte dag bijeenkomen."
Je kunt zes D batterijen verwisselen in het donker, maar je kunt geen 2 ton auto vinden op klaarlichte dag.
Als we op klaarlichte dag een kantoorgebouw gaan aanvallen, denk je dan niet dat iemand ons zal zien?
Het is niet de plaats van een yakuza om rond te lopen op klaarlichte dag alsof hij de wereld bezit.
Hoe kun je zo respectvol zijn als je m'n dochter op klaarlichte dag hebt gekust?
Hij (Môesa) zei: "Laat jouw ontmoeting plaatsvinden op de dag van het feest en laat de mensen op klaarlichte dag bijeenkomen."
En ik moet je zeggen, man, ik ben er niet gek op om deze plek op klaarlichte dag te nemen, op de vlucht.
Hij schoot een vrouw en een rechercheur neer op klaarlichte dag voordat hij werd neergeschoten door de politie.
Een of andere barrage probeerde 10 miljoen dollar aan diamanten van mij te stelen, en ik deed haar ook op klaarlichte dag.
Nou, onze eerste twee slachtoffers werden's nachts genomen, en ons laatste slachtoffer werd op klaarlichte dag meegenomen.
Je moet gek zijn om iemand neer te schieten in een hoteltuin op klaarlichte dag.
Denk je dat ze iemand op klaarlichte dag van het dak zouden gooien als er een kans was dat de politie zou komen?
Dat hij op klaarlichte dag naar de hemel kijkt, en opeens met 70.000 mijl per uur, komt deze meteoor neerstorten op aarde.
Luis kwam voor wat hij dacht dat een gemakkelijke betaaldag was, op klaarlichte dag, met jou binnen klaar om jezelf te verdedigen.
Wat dacht je ervan om op je kont te zitten, foto's te maken, terwijl een onschuldige vrouw doodgeschoten wordt op klaarlichte dag?
De politie zal meestal een oogje dichtknijpen, maar als je het op klaarlichte dag doet en in een auto...
Denk je echt dat ik dom genoeg ben om iemand in elkaar te slaan op klaarlichte dag voor zijn eigen huis?
Dus je steelt een fiets op klaarlichte dag en gebruikt het als vluchtweg voor moord.
Dus dit heeft niets te maken met het gesprek met Dr Duncan over naakt zwemmen op klaarlichte dag?
Ik moest een mes in de keel van een man steken op klaarlichte dag, en mensen wilden dat ik het deed.
De vloerplanken en de transom seat zijn gemonteerd en dan is het tijd om ons kunstwerk op klaarlichte dag te bewonderen.
En hoe zit het met de gedurfde overvallen waar velen op klaarlichte dag getuige van waren, slachtoffers gedood en hun zakken leeg van geld?
Vorm licht op klaarlichte dag met HSS Met Profoto High-Speed Sync (HSS) maakt het niet uit hoe helder de zon schijnt.
Ik bedoel, wie haalt iemand uit zijn huis en dumpt ze dan op klaarlichte dag?
Inderdaad konden meerdere waarnemers de 'kop' van de komeet (de gas- en stofwolk rondom de kern) op klaarlichte dag zien.
Geen discussie hier, maar hoe kunnen we precies inbreken in Havana's meest bewaakte bank, op klaarlichte dag, tijdens kantooruren?
Ze doen het niet omdat de leugen zoveel macht heeft. Leugens zijn duisternis, zelfs als ze daadwerkelijk verteld worden op klaarlichte dag.
...waardevol schilderij Caravaggio, "The Takeing of Christ" werd op klaarlichte dag gestolen door een onbekende criminele bende die zich voordeed als Amerikaanse toeristen.
Richard, je weet dat ik van mijn familie hou, maar dat is geen reden waarom ik ze in het donker moet zien.
Hij had geen probleem met teleporteren op klaarlichte dag, ik denk niet dat hij wat geld gaat neerleggen voor een taxi.
Het kan wel zijn geweest vooral vanwege deze die de leiders in Jeruzalem vreesden om Jezus op klaarlichte dag te arresteren.
Ga je me neerschieten op je veranda op klaarlichte dag?
De burgemeester is net neergeschoten op klaarlichte dag, het laatste wat we nodig hebben is om buiten te zijn.
Op weg hierheen, zag ik een man orale seks uitvoeren op een dame in een auto op klaarlichte dag.
Wie hier binnenkwam zonder sleutel op klaarlichte dag, was slim genoeg om geen afdrukken achter te laten.
Dus, de echte vraag is, hoe ontvoeren de twee meest gezochte mensen in Washington een S.H.I.E.L.D. officier op klaarlichte dag?
Dit wordt op klaarlichte dag gezegd door mijn vriend, Mr Mohrungen.
Hij ontvoert zijn slachtoffers uit openbare parken op klaarlichte dag, wat ons vertelt dat hij sociaal competent is, erbij past, lijkt niet bedreigend.
Ze kan achter me aan gaan zoveel ze wil, maar als ze achter Claire aan gaat, snijd ik haar keel door op klaarlichte dag.
Vorm licht op klaarlichte dag met Profoto HSS Met Profoto High-Speed Sync (HSS) maakt het niet uit hoe helder de zon schijnt.
Ik bedoel, iemand ontvoeren op klaarlichte dag midden in Melbourne.
In plaats daarvan, hij ontheft vaak zijn slachtoffer van zijn bezittingen op klaarlichte dag op mes punt, er zeker van dat niemand zal interfereren.
Geschat als de grootte van Manhattan, deze superster komeet is soms zo helder, het is gezien op klaarlichte dag.
Deze man valt mensen aan op klaarlichte dag, op drukke wegen, die het risico lopen gezien te worden.
. Op klaarlichte dag waren we een fiets, op een bewaakte parkeerplaats, gestolen uit het fietsenrek van de campers..
In 1996 braken dieven in het Babylon Museum op klaarlichte dag in en namen cilinders en tabletten in beslag die gegraveerd waren met spijkerschrift.
En tenslotte, een bankbediende van St. Albans is op de vlucht vandaag na het stelen van 90.000 op klaarlichte dag van zijn eigen filiaal.
Maar waarom zou William Malo, een man zonder strafblad, proberen haar op klaarlichte dag van de straat te halen?
Ik weet dat het beter is om het op klaarlichte dag te doen dan weg te sluipen als een dief in de nacht.
En op een dag werd ze aangevallen door twee mannen op straat op klaarlichte dag voor het eten dat ze bij zich had.
27 oktober De vloerplanken en de zitzaal zijn gemonteerd en dan is het tijd om ons kunstwerk op klaarlichte dag te bewonderen.
Welke verklaart waarom iemand Shelly Kennedy's lichaam op klaarlichte dag dumpt?
Het gebeurde op klaarlichte dag en voor zover ik weet zijn dergelijke formaliteiten niet vereist voor automobilisten, voetgangers of fietsers.
Hij gooide een bom in een moskee op klaarlichte dag, we hebben een ooggetuige, en toch zitten we achter onze staart aan.
Ik kan niet geloven dat dat arme meisje op klaarlichte dag werd vermoord, waar iedereen het kon zien.
Jim Chutney, SVP van B.A., en Saul Weinberg, directeur van operaties, werden op klaarlichte dag gearresteerd bij het E Corp kantoor.
Wie inbreekt in een huis, carjackt een ambulance op klaarlichte dag... doet al die moeite om een...
Het auto-ongeluk van zakenman Kosta Trebicka leidde tot deze manifestatie: hij stierf midden september, op klaarlichte dag, op een rechte weg.
Oké, maar denkt iemand echt dat ik word aangevallen op een universiteitscampus, op klaarlichte dag, omringd door studenten en...
Een eenzame schutter loopt op klaarlichte dag de Nederlandse ambassade binnen, doodt drie mensen, verwondt er nog twee en ontvoert een achtjarige jongen.
Het is onmogelijk dat iemand met het IQ van een 10-jarige... twee meisjes kan ontvoeren op klaarlichte dag, en dan... ze laten verdwijnen.
Op klaarlichte dag, een uitverkorene brutaal vermoord, zijn misbruikte lijk achtergelaten als een visitekaartje, allemaal op je eerste dag op het werk.
En zelfs als dat zo was, wie regelt die ontmoeting in het midden van een fondsenwerving op klaarlichte dag met massa's mensen overal?
Ik zou wedden, meneer, dat de dingen die je doet met deze arm en hand, je niet te veel laten rondsnuffelen op klaarlichte dag.
Nou, het is logisch dat als je een vliegende machine gaat stelen, je niet ver wilt gaan op klaarlichte dag.
Dus, we gaan buiten de Londense beurs zijn, op klaarlichte dag, dus het zal niet lang duren voordat het echte oude wetsvoorstel bekend wordt.
Ze is de enige foto in mijn hoofd... kan me nog steeds tegenhouden op klaarlichte dag... en mezelf laten vervloeken voor een koppige oude dwaas.
En als Wij voor hen een weg naar de hemel zouden openen, dan zouden zij er op klaarlichte dag naar toe kunnen klimmen.
Ontvoering op het werk: Suzy Lamplugh, 25, makelaar, verdween op klaarlichte dag in juli 1986 terwijl een klant rond een huis.
Ik bedoel, ze gingen vijf jaar met elkaar uit, en opeens wordt hij op klaarlichte dag neergeschoten voor zijn auto.
Combing door politie blotters aan uw bureau elke nacht, Het terugvinden van de zijkanten van een bus op klaarlichte dag, Snel in een drukke bar.
Het waarschuwingslampje is uitgerust met twee hoge lichtintensiteit (6000 tot 8000 mcd) leds (rood en groen) die te zien zijn op klaarlichte dag.
Waarom wordt er zo weinig verteld over de burgers die op klaarlichte dag worden neergeschoten, de vrouwen die worden verkracht en de kinderen die worden gemarteld?
Ik weet zeker dat de president het slimme idee had om die andere idioot op klaarlichte dag te laten staan, zodat ik hem met één schot kan doden.
Het gebrek aan handhaving, met name aan de Deense kant van de Sound, maakt het voor deze trawlers gemakkelijk om ongestraft te opereren, zelfs op klaarlichte dag.
En wat zou hij zeggen als hij wist dat je op klaarlichte dag uit de buis kwam... met een complete vreemdeling?
Een stom ding om te denken, dat een man een gewapende overval zou plegen op klaarlichte dag voor de winkel waar zijn vriendin werkt.
Herinner je je die agent die die man doodschopte in Treme op klaarlichte dag ongeveer een maand voor de storm in het bijzijn van getuigen?
Dus we hebben een man vermoord op klaarlichte dag terwijl geboeid aan een politieagent, iets meer dan duizend verdachten, en het is honderd graden.
Om er zeker van te zijn dat je geen dingen doet zoals uit vergaderingen lopen zoals degene die je net had, op klaarlichte dag, zonder dekking.
Een analist, Cox, viel de sportschoolman aan... op klaarlichte dag, op straat, onze man wist niet wat hij moest doen.
Zes jaar geleden in deze stad, op klaarlichte dag, op een regenachtige middag in augustus, hielden vier mannen de Culver Avenue tak van de NSLA op.
Dankzij de draadloze werking en de AirTTL-technologie kunt u volautomatisch schieten in de TTL-modus en High-Speed Sync (HSS) gebruiken om licht op klaarlichte dag vorm te geven.
Je stopt me op klaarlichte dag, haalt me van de straat en vraagt me om mijn goede naam naar de vier winden te gooien om je huid te redden?
Jullie individuele beslissing om in je innerlijke zelf te vragen dat we op je materiële plan verschijnen en op klaarlichte dag is waardevol en essentieel voor ons.
Dus, is de implicatie dat hier op klaarlichte dag, voor tientallen mensen, onze regering een burger vermoordt voor iets wat 53 jaar geleden gebeurde?
Leef zoals je bent, misvormd maar vrij om de wereld rond te zwerven of jezelf te beperken tot Edina waar de puls je in staat zou stellen je te verbergen op klaarlichte dag.
Toen kwam ook de enorme luchtsteunen die de Chinezen niet meer durfden aan te vallen op klaarlichte dag en zich verborgen in grote tunnels.
Het betekent bijvoorbeeld dat Turken in Duitsland op klaarlichte dag kunnen worden aangevallen, gestoken of zoals in Hamburg gebeurd is, hun schedel met een steen in elkaar laten slaan.
Kleine meid wordt op klaarlichte dag opgepakt, en ze hebben een OK Corral schietpartij midden op straat, en de politie weet niets?
Ik zeg je, Quark... als we geen einde maken aan hun relatie... zie je gekleed vrouwen op klaarlichte dag door de straten van Ferenginar lopen.
Excuseer me, Mr. Criminal Mastermind, maar het is misschien een beetje problematisch om een beroemde hond te ontvoeren midden in een studio op klaarlichte dag, Bones.
Op 3 september 1943 was ze getuige van de vlucht op klaarlichte dag vanuit de snelle trein van 8 jonge Joodse gevangenen: 6 mannen en 2 vrouwen.
Elke dag op klaarlichte dag zijn er aanvallen, op bussen of op straat, waar Griekse burgers ingrijpen en de politie bellen, wanneer er een aanval is op een immigrant.
Weet je, ik heb gehoord dat jullie op klaarlichte dag en in hun slaap oogstten, maar ik heb nog nooit gehoord van een reaper in een vla van een man.
Hetzelfde geldt voor Apamea; waar er een controlepost genaamd Hajez al-Athar (de Oudheden Checkpoint), en opgravingen vinden plaats op klaarlichte dag zonder enige tussenkomst van officieren of soldaten.
Derek Hewitt, een monteur uit Homestead, heeft de moord op een nog onbekende verdachte bekend die gisteren op video werd betrapt op het aanvallen van jonge Sherry Williamson op klaarlichte dag.
Op klaarlichte dag houdt de dienaar een lantaarn vast om de weg aan te steken voor het rijkgeklede echtpaar, die hem toestaan om ze voor schut te zetten door deze overbodige dienst.
"En HSS stelt me in staat om de zon op klaarlichte dag te overmeesteren, wat geweldig is als ik met een snellere sluitertijd moet werken om een groter diafragma te compenseren."
ADVIES Helemaal zinloos stop- en zoekoperatie Theo Niekus 17 mei 2008 - Afgelopen donderdag was ik getuige van een grootschalige stop- en zoekoperatie, op klaarlichte dag, direct aan de Damrak.
Denk je dat de president van de Verenigde Staten niet op klaarlichte dag wordt vermoord en de waarheid wordt verdoezeld?
Mijnheer de Voorzitter, enkele weken nadat de regeringscoalitie in Pakistan op het punt stond in te storten, werd het land getroffen door de schietpartij op klaarlichte dag van de gouverneur van Punjab.
Oké, dus ook al is dit niet de echte beelden, de lobby zou toen vol met toeristen zijn geweest.
Aldus nam Heer Brahmâ de gedaante van een kalf aan en met Heer Vishnu Zelf als de koe kwamen ze op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar in de put te drinken.(Vedabase)
Toen de vorming van de Krabnevel zo'n 800 jaar later in China werd ontdekt, was deze 'gastster' zo helder dat hij wekenlang op klaarlichte dag te zien was.
Na plichtsgetrouw verslag uit te brengen aan zijn keizer, merkte Yang op dat de gastster zo helder was geworden dat het zelfs Venus overtroffen was en enkele weken op klaarlichte dag te zien was.
Omdat ik net een dissidente memo kreeg van mijn hele Afrikaanse Zaken Bureau, ervan overtuigd dat deze regering niet weet of geeft dat de presidentsverkiezingen van Angola worden gestolen - op klaarlichte dag.
Het verhoogt ook het contrast wanneer u buiten bent dus zelfs op klaarlichte dag ziet u en uw vrienden prachtige details op het scherm. * Auto Helderheid moet worden ingeschakeld in het menu Instellingen.
Het verhoogt ook het contrast wanneer u buiten bent dus zelfs op klaarlichte dag ziet u en uw vrienden prachtige details op het scherm. * Auto Helderheid moet worden ingeschakeld in het menu Instellingen.
Een mislukte poging tot een overval op een gepantserde auto liet een man dood en een heleboel vragen, als een pijp bom werd ontploft op klaarlichte dag op 125th en Lennox Avenue in Manhattan.
Ik moet je zeggen, ik heb mijn deel van voortvluchtige-van-rechts-films gezien en, uh, geen van hen had een scène waar een man op de vlucht door buitenwijken zou wandelen op klaarlichte dag.
Het is niet waarschijnlijk dat een Strigoi op klaarlichte dag een toneelstuk gaat maken op een openbare plek, maar als Dimitri je geen inzet geeft, juffie, moet je zo'n slechte jongen hebben.
Ze liet geen briefje achter, pakte niet eens een tas, geen verklaring, ze begon net vanuit ons huis op klaarlichte dag naar het dorp te lopen en verdween gewoon van het gezicht van de aarde.
In deze beelden, exclusief verkregen door New York 3 News, wordt vermeende verkrachter Andy Chen op klaarlichte dag aangevallen door vijf leden van The Justice League of New York terwijl sommige getuigen hen aanmoedigden.
Het is voor Hem allemaal hetzelfde of iemand van jullie in het geheim iets zegt, of het hardop zegt, en of men zich verbergt in de duisternis van de nacht, of dat hij op klaarlichte dag ronddwaalt.
Heer Vishnu nam toen persoonlijk de vorm aan van een koe terwijl Heer Brahmâ de gedaante van een kalf aannam en samen kwamen ze op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar van de bron te drinken.
Het is voor Hem allemaal hetzelfde of iemand van jullie in het geheim iets zegt, of het hardop zegt, en of men zich verbergt in de duisternis van de nacht, of dat hij op klaarlichte dag ronddwaalt.
Op woensdag 16 januari 2002, op klaarlichte dag, in een Albert Heijn supermarkt in het centrum van Amsterdam, werd de 35-jarige Spaanse kraker Juan Ramón Rodríquez Fernández (Juanra) gearresteerd door een snatchploeg.
Sarah liet zich soms meeslepen door fantasieën van een toekomst die heel anders was dan het leven dat ze nu leefde, waarin zij en Brad vrij waren om elkaar op klaarlichte dag lief te hebben;
HSS zorgt ervoor dat u het licht op klaarlichte dag kunt bedienen en vormgeven, en het stelt u in staat om scherpe beelden te krijgen zonder bewegingsvervaging bij het mengen van flits met beschikbaar licht.Voor compatibele camera's, zie het tabblad Technische specificaties.
(62) Heer Vishnu nam toen persoonlijk de vorm aan van een koe terwijl Heer Brahmâ de gedaante van een kalf aannam en ze gingen samen op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar van de bron te drinken.
We hebben criminelen die op klaarlichte dag worden vermoord, superintendents die hun kont bedekken in fluweel, rechters die ons vertellen dat we geen verdachten kunnen vasthouden, en journalisten in onze neusgaten, en nu laten ze Dave Hackett uit de gevangenis?
We waren omwille van de Armeniërs... 'Hrant Dink... kwaadaardige krachten... die twee maanden geleden op klaarlichte dag werd gedood en maakte zijn kinderen oprhan en zijn vrouw weduwe... Hij schreef over de genocide... niet alleen Syriërs...
Jaren zeventig door een zakenman, die zelf het pad opging naar het plateau van Markawasi, toen hij terugkeek in de vallei, en er was een zilveren schijf op klaarlichte dag, die door de vallei vloog.
Als je me vroeg de zon uit te doen met mijn blote handen, zou ik dat doen, zonder vragen te stellen, maar als je me ooit op klaarlichte dag naar buiten stuurt om een stel vrouwenbladen weer op te halen,
Tekst 62 Heer Vishnu nam toen persoonlijk de vorm aan van een koe terwijl Heer Brahmâ de gedaante aannam van een kalf en ze gingen samen op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar van de bron te drinken.
Imam Abu Omar (ook bekend als Hassan Mustafa Osama Nasr) werd ontvoerd in Milaan op klaarlichte dag en werd gevlogen in een CIA-vliegtuig van Tepper Aviation, zoals gemeld in een artikel in Der Spiegel.
Veel van deze lichten zijn gefilmd op klaarlichte dag en de objecten lijken te bewegen met doel en intelligentie, zou dit hint op een mogelijke link tussen deze lichtballen en de vorming van graancirkels?
Als die dag hier is... als je kunt accepteren wie je bent en je gevoelens voor mij... als je een honkbalpet op kunt doen en me op klaarlichte dag kunt kussen, dan kom je me zoeken.
Op een middag amuseerde ik mezelf door naar een versperde uil (Strix nebulosa) te kijken zittend op een van de onderste dode ledematen van een witte den, dicht bij de kofferbak, op klaarlichte dag, sta ik in een staaf van hem.
Hoewel we de Earth-Star Dance vele malen hebben uitgevoerd sinds de geboorte in juni 1995 in Finland, was dit de eerste keer dat het buiten werd gedanst op klaarlichte dag, en dit bleek vrij belangrijk te zijn.
Zo vertelde de New York Times van 28 september 1972 over twee New Yorkers, een professor internationaal recht aan de Columbia University, en de andere een prominente advocaat, beiden beroofd op klaarlichte dag slechts een week na elkaar.
Zonder twijfel nam Van Gogh een prachtige stilistische licentie met zijn luchten - glinsterende halve maantjes die op klaarlichte dag glinsterden (zie tabel 1 hieronder), maar in de laatste jaren van Van Goghs carrière was de eenvoudige voorstelling van dageraad en schemering zeldzaam.
Het leuke is dat je lichtbron aan en uit flikkert op ongeveer 1.000 hertz, een andere lichtbron die dat licht detecteert op 1.000 hertz, zodat je dit systeem op klaarlichte dag kunt draaien.
En als het verschrikkelijk is dat schutters een eminente hoogleraar grondwettelijk recht vermoorden, in zijn ambt, op klaarlichte dag, is het nog verschrikkelijker dat bepaalde politieke krachten of groepen dit soort acties proberen te verdedigen.
Jullie individuele beslissing om in je innerlijke zelf te vragen dat we op je materiële plan verschijnen en op klaarlichte dag is waardevol en essentieel voor ons. Ook al kun je kiezen hoe je het beste bij je past, rituelen zijn in wezen nutteloos.
Vandaar dat de wet van de tien uur niet alleen een groot praktisch succes was; het was de overwinning van een principe; het was de eerste keer dat op klaarlichte dag de politieke economie van de middenklasse bezweek aan de politieke economie van de arbeidersklasse.
Vandaar dat de Tien Uren Bill was niet alleen een groot praktisch succes; het was de overwinning van een principe; het was de eerste keer dat op klaarlichte dag de politieke economie van de middenklasse bezweken aan de politieke economie van de arbeidersklasse.
Het verdween toen achter de Zon zoals gezien vanaf de Aarde en toen het eind februari weer verscheen, was het erg helder geworden. Inderdaad, verschillende waarnemers waren in staat om de komeet te zien kop (het gas en stof wolk rond de kern) op klaarlichte dag.
Misschien is dit wat je noemt een echt uniek horloge. Of het nu de helderheid van het uur en de minuten handen (na nauwe observatie zie je ze lichter zelfs op klaarlichte dag) of een aantrekkelijke, zwarte wijzerplaat in glanzend roestvrij staal.
In een recentere ontwikkeling, werd het horloge teruggevonden door de politie... vandaag geïdentificeerd als eigendom van Richard P. Henzer... manager van de bank die werd beroofd op klaarlichte dag... in een van de meest gedurfde truckrovers dit jaar.
Dat is waarom de Galaxy Note9 heeft een 6,4-inch, vrijwel bezel-less display, waardoor u een uitgebreide edge-to-edge oppervlak zo grenzeloos als uw verbeelding.1 Helderheid en contrast Zie uw foto's in opvallende detail, zelfs op klaarlichte dag Bekijk gedurfde kleuren en levendige actie op het heldere scherm van Galaxy Note9.
De mensen zijn egocentrisch; we weten dat, in feite, uit alle studies over overvallen en verkrachtingen die zijn gebeurd op klaarlichte dag in sommige steden in de loop der jaren, waar zelfs mensen staan bij bushaltes iets zien gebeuren en niemand gaat om het te stoppen.
Als het gemakkelijk was om het wapen te pakken, moest de moordenaar nog steeds door een gang komen, of over een quad, langs ramen, de moordenaar moest nog steeds door een gang komen, of over een quad, langs ramen, op klaarlichte dag, met een geweer, zonder opgemerkt te worden.
Op klaarlichte dag begonnen de Rangers met hun klim naar de top.Rudder herinnerde zich de woorden die een intelligente officier sprak toen hij zijn twijfels gaf aan Rudder over de aanval op Pointe du Hoc;... 'Het is onmogelijk,... Drie vrouwen met bezemsteeltjes kunnen de Rangers stoppen als ze de klif beklimmen,..'.
Maar die noodlottige dag waarop Peter Wab alias Pete de Slob alias Bhudd kwam om hem te treiteren door te plassen op zijn stro op klaarlichte dag bleef geëtst op de luiaard herinnering. Na de komst van de JNGA XII
Tien dagen geleden schrok mijn stad Antwerpen opnieuw van bruut en racistisch geweld, toen zes jonge immigranten op klaarlichte dag in het stadscentrum een 53-jarige treinchauffeur doodschoot op een bus van het openbaar vervoer, omdat hij hen durfde te vragen om het lawaai laag te houden.
Nieuwe fase in de criminalisering van de krakersbeweging in Barcelona.Spaanse kraker gearresteerd op beschuldiging van vermeende steun van ETA Op woensdag 16 januari 2002, op klaarlichte dag, in een Albert Heijn supermarkt in het centrum van Amsterdam, werd de 35-jarige Spaanse kraker Juan Ramón Rodríquez Fernández (Juanra) gearresteerd door een snatch squad.
Hij moest in staat zijn om op klaarlichte dag te lopen,'s nachts, onder kaarslicht, hij moest een extreme close-up houden, hij moest een dialoog leveren, hij moest kunnen rennen, hij moest kunnen zweten, hij moest een bad kunnen nemen, huilen, hij moest zelfs overgeven.
Als de Madonna en het kind in een niche zijn geplaatst, moeten ze een lamp hebben om voor hen te branden; als de massa moet worden gevierd, hoewel op klaarlichte dag, moet er was-kaarsen worden verlicht op het altaar; als een grote processie moet worden gevormd, kan het niet grondig en compleet zijn zonder verlichte tapers om de goede show te sieren.
We kunnen op klaarlichte dag verschijnen en jullie helpen deze vereniging te bereiken. We hebben het tot nu toe nog niet gedaan, want te weinigen van jullie hebben het echt gewenst, vanwege onwetendheid, onverschilligheid of angst, en omdat de noodsituatie van de situatie het niet rechtvaardigt. Velen van degenen die onze verschijningen bestuderen tellen de lichten in de nacht zonder de weg te verlichten.
Veel vreemde bezienswaardigheden en gewoonten die ik moest wennen aan de normale (voor Birma) menselijke praktijken als mensen baden bij een waterkraan aan de kant van de weg; anderen openlijk veranderen van hun sarongs, recht uit op klaarlichte dag, of hurken op hun haunches bij het busstation terwijl wachten op de bus te komen; de grote waterbuffel en ossen trekken enorme logboeken.
Met behulp van deze beelden kunnen de wetenschappers beoordelen welke omstandigheden optimaal zijn voor de groei van bacteriën en de duur van de individuele ontwikkelingsfasen vaststellen.Bedrijfsparkeerplaats Klanten en medewerkers bij een bedrijf hebben herhaaldelijk geklaagd over opzettelijke schade aan hun geparkeerde voertuigen op klaarlichte dag terwijl ze op het terrein waren.Het installeren van een zeer zichtbaar videobewakingssysteem hielp om de daders snel te identificeren.
Ik kroop naar voren door de donkere gangen van de Nautilus, pauzeerde na elke stap om het kloppen van mijn hart te beteugelen. Ik kwam bij de hoekdeur van de lounge. Ik opende hem voorzichtig. De lounge was in diepe duisternis gedompeld. De korven van het orgel vlogen flauw. Kapitein Nemo was daar. Hij zag mij niet. Zelfs op klaarlichte dag betwijfel ik, dat hij mij zou hebben opgemerkt, zoo was hij geheel in zijn trance ondergedompeld.
Stop het moorddadige spoor van geur en bedrog van een maniak in het Europese mysterie: Geur van de Verlangen! Je hebt je nauwelijks gevestigd in je pensioen op het vreedzame Franse platteland, wanneer u een dringend verzoek van Parijs ontvangt. Jonge vrouwen verdwijnen op klaarlichte dag, de autoriteiten zijn verbijsterd, en de verantwoordelijke persoon is nog steeds op vrije voeten! Hoe kan een capabele detective weigeren zo'n zaak? Blijf op geur van de moordenaar in dit intrigerende Hidden-Object Puzzle Adventure spel.
Op een morgen, toen hij op klaarlichte dag nog tussen de veren lag en rustte na zijn lange slaap, zei hij tegen zijn vrouw: "Vrouwen zijn dol op zoete dingen, en jij proeft de honing altijd alleen; het zal beter zijn voor ons om het te ruilen voor een gans met een jonge kuikens, voordat je het geheel opeet." - "Maar," zei Trina, "niet voordat we een kind hebben om voor hen te zorgen!
Ik hoop dus dat dit debat rustig kan plaatsvinden en dat de mogelijkheid van Oostenrijks lidmaatschap van de Gemeenschap Oostenrijk zal helpen om op klaarlichte dag duidelijk naar zijn verleden te kijken, en dat is de strekking van mijn vraag en daarom zou ik graag willen weten, mijnheer de Voorzitter, en dit zal mijn aanvullende vraag zijn als u stappen wilt ondernemen om ervoor te zorgen dat de Raad dit aspect in zijn onderzoek van de zaak opneemt.
. - Mijnheer de Voorzitter, allereerst wil ik de heer Dimitrakopoulos feliciteren met het uitstekende werk dat hij heeft verricht met betrekking tot Irak, een moeilijke, complexe en moeilijke kwestie, zoals we kunnen zien aan de gebeurtenissen die onlangs hebben plaatsgevonden: de moord op meer dan 40 mensen dit weekend, de ontvoering van het hoofd van de Egyptische diplomatieke missie op straat op klaarlichte dag, de stilstand van de olieproductie en de spectaculaire toename van het geweld in het afgelopen jaar.
