We kunnen op klaarlichte dag verschijnen en jullie helpen deze unie te bereiken .
Trouwens , geen Crowder gaat iets doen op klaarlichte dag .
Het waarschuwingslampje is uitgerust met twee hoge lichtintensiteit ( 6000 tot 8000 mcd ) leds ( rood en groen ) die te zien zijn op klaarlichte dag .
Op klaarlichte dag ?
Dit uur , een gedurfde sluipschutter aanval op klaarlichte dag in Baldwin Hills op een veteraan LAPD rechercheur buiten zijn huis .
Ontvoerders aarzelen niet om misdaden te plegen op klaarlichte dag .
`` En HSS stelt me in staat om de zon op klaarlichte dag te overmeesteren , wat geweldig is als ik met een snellere sluitertijd moet werken om een groter diafragma te compenseren . ''
Kom op , je kon jezelf niet eens op klaarlichte dag vinden .
Slapen op klaarlichte dag ?
En er was iets heel verrassends gebeurd bij onze eerste poging en op klaarlichte dag .
Elke keer als ik je nodig heb ben je altijd op de vlucht gekomen , zelfs op klaarlichte dag .
Op klaarlichte dag .
Ik hield zijn hand vast , hij werd op klaarlichte dag neergeschoten in een menigte .
Ontvoering op het werk : Suzy Lamplugh , 25 , makelaar , verdween op klaarlichte dag in juli 1986 terwijl een klant rond een huis .
En deze keer viel hij op klaarlichte dag aan .
Denk je echt dat hij ons op klaarlichte dag zou aanvallen ?
Weer een ontvoering op klaarlichte dag .
Deze brand was zo intens dat de explosie duidelijk zichtbaar was op klaarlichte dag .
Je schoot en doodde een Russische maffiabaas op klaarlichte dag .
Zo vertelde de New York Times van 28 september 1972 over twee New Yorkers , een professor internationaal recht aan de Columbia University , en de andere een prominente advocaat , beiden beroofd op klaarlichte dag slechts een week na elkaar .
Dus je steelt een fiets op klaarlichte dag en gebruikt het als vluchtweg voor moord .
Je had pech , vriend .
Op klaarlichte dag ?
Dankzij de draadloze werking en de AirTTL-technologie kunt u volautomatisch schieten in de TTL-modus en High-Speed Sync ( HSS ) gebruiken om licht op klaarlichte dag vorm te geven .
Soms op klaarlichte dag , stapte een volwassen man in een van deze dingen .
Zaterdagmiddag , op klaarlichte dag .
Tien dagen geleden werd de Valta-computer op klaarlichte dag gestolen ... toen hij werd overgebracht naar het NSA-hoofdkwartier .
Je moet gek zijn om iemand neer te schieten in een hoteltuin op klaarlichte dag .
Hij kan niet zomaar op klaarlichte dag oprijden .
Hij zeilde op het Bass jacht en viel gewoon overboord op klaarlichte dag .
Een man liep van de straat en slachtte haar af op klaarlichte dag .
Emmet , ik ben thuis in een donker daglicht .
Ik voel me naakt om dit op klaarlichte dag te doen .
Het is voor Hem allemaal hetzelfde of iemand van jullie in het geheim iets zegt , of het hardop zegt , en of men zich verbergt in de duisternis van de nacht , of dat hij op klaarlichte dag ronddwaalt .
Ze opereren op klaarlichte dag , stelen een halve winkel , en worden bijna nooit gepakt .
Politici in Chicago , gedood op klaarlichte dag op een watertaxi .
Stop het moorddadige spoor van geur en bedrog van een maniak in het Europese mysterie : Geur van de Verlangen ! Je hebt je nauwelijks gevestigd in je pensioen op het vreedzame Franse platteland , wanneer u een dringend verzoek van Parijs ontvangt . Jonge vrouwen verdwijnen op klaarlichte dag , de autoriteiten zijn verbijsterd , en de verantwoordelijke persoon is nog steeds op vrije voeten ! Hoe kan een capabele detective weigeren zo ' n zaak ? Blijf op geur van de moordenaar in dit intrigerende Hidden-Object Puzzle Adventure spel .
Nee , je spuit een man niet op klaarlichte dag neer omdat je een paar kratten bubbels verloor .
Hun trommelvliezen zijn vaak gebarsten om te voorkomen dat ze blaffen . Op klaarlichte dag , vaak voor de ogen van andere levende honden , ze worden geëlektrocuteerd , opgehangen , geslagen , hebben hun keel doorgesneden , of worden gekookt of verbrand tot de dood . Dit is een winst-gedreven , belastingvrije , ongereguleerde industrie die agressief bevordert de mythe dat het eten van een hond verbetert mannelijke viriliteit en uithoudingsvermogen .
Lainie , waarom zou iemand je proberen te ontvoeren op klaarlichte dag ?
Hij sloeg ooit een kind dood met een moersleutel op klaarlichte dag .
Je gaat toch niets doen , niet op klaarlichte dag .
Deze man valt mensen aan op klaarlichte dag , op drukke wegen , die het risico lopen gezien te worden .
Of voelden zij zich veilig tegen de komst ervan op klaarlichte dag terwijl zij speelden ?
Jackie Buckner was zeven toen hij op klaarlichte dag van de straat werd gestolen .
27 oktober De vloerplanken en de zitzaal zijn gemonteerd en dan is het tijd om ons kunstwerk op klaarlichte dag te bewonderen .
Op klaarlichte dag ?
Een samoerai met een meisje op zijn rug op klaarlichte dag !
Ik kan haar niet zomaar neerschieten op klaarlichte dag .
Wat voor iemand steelt de auto van een ander op klaarlichte dag ?
Moord op klaarlichte dag .
Je wordt er vies van , je droomt het , je ziet het op klaarlichte dag .
Op een schip op klaarlichte dag met politiebescherming .
Een eenzame schutter loopt op klaarlichte dag de Nederlandse ambassade binnen , doodt drie mensen , verwondt er nog twee en ontvoert een achtjarige jongen .
Oppas in de speeltuin van Parc Verdun .
Ontvoerd op klaarlichte dag ?
Ik zeg je , Quark ... als we geen einde maken aan hun relatie ... zie je gekleed vrouwen op klaarlichte dag door de straten van Ferenginar lopen .
Senator Kinsey werd op klaarlichte dag neergeschoten op een openbare straat , in het bijzijn van burgergetuigen .
Hij werd neergeschoten door acht mannen op klaarlichte dag .
Voor de B1 en D2 raden we de TTL-versie van de afstandsbediening aan waarmee u in automatische TTL-modus kunt schieten en HSS kunt gebruiken om licht op klaarlichte dag vorm te geven .
Ineengestort op klaarlichte dag .
Waarom doen we dit op klaarlichte dag ?
Ik hoop dus dat dit debat rustig kan plaatsvinden en dat de mogelijkheid van Oostenrijks lidmaatschap van de Gemeenschap Oostenrijk zal helpen om op klaarlichte dag duidelijk naar zijn verleden te kijken , en dat is de strekking van mijn vraag en daarom zou ik graag willen weten , mijnheer de Voorzitter , en dit zal mijn aanvullende vraag zijn als u stappen wilt ondernemen om ervoor te zorgen dat de Raad dit aspect in zijn onderzoek van de zaak opneemt .
Zeg hem dat ik het accepteer , maar 's middags , op klaarlichte dag .
- In Broad Daylight ?
Ze liet geen briefje achter , pakte niet eens een tas , geen verklaring , ze begon net vanuit ons huis op klaarlichte dag naar het dorp te lopen en verdween gewoon van het gezicht van de aarde .
Oké , dus ook al is dit niet de echte beelden , de lobby zou toen vol met toeristen zijn geweest .
Op klaarlichte dag wakker worden met een man .
Hij schoot een vrouw en een rechercheur neer op klaarlichte dag voordat hij werd neergeschoten door de politie .
Het meet de absorptie van licht in een monster Het mooie hiervan is , je hebt lichtbron die aan en uit flikkert op ongeveer 1.000 hertz , een andere lichtbron die dat licht detecteert op 1.000 hertz , en dus kun je dit systeem draaien op klaarlichte dag .
Hij schoot een publiek figuur neer op klaarlichte dag .
Ze kan niet op klaarlichte dag naar buiten gaan zodat iedereen het kan zien !
Ja , op klaarlichte dag ?
Ze werd op klaarlichte dag meegenomen .
Je stopt me op klaarlichte dag , haalt me van de straat en vraagt me om mijn goede naam naar de vier winden te gooien om je huid te redden ?
Heer Vishnu nam toen persoonlijk de vorm aan van een koe terwijl Heer Brahmâ de gedaante van een kalf aannam en samen kwamen ze op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar van de bron te drinken .
Ze zullen nog meer praten als we lippenstift gaan verkopen op klaarlichte dag .
Vanmiddag werden twee ARK officieren op klaarlichte dag neergeschoten op Sycamore Boulevard .
De kleur foto kan worden bekeken op klaarlichte dag van tot wel 1.600 voet ( 500 m ) afstand .
Een ontvoering op klaarlichte dag in het midden van St Kilda .
En op klaarlichte dag ?
We hebben journalisten die op klaarlichte dag van de straat zijn geïntimideerd en ontvoerd .
Op klaarlichte dag ?
Geen paardendieven riskeren een ophanging en vertrekken op klaarlichte dag .
Je kunt je oude moeder zien verkracht worden op klaarlichte dag ... en nog steeds het weer waarderen .
Schaduwen kunnen niet over een kamer lopen op klaarlichte dag .
Vergeet niet ... dat we dit op klaarlichte dag doen .
Ze gaan een bank overvallen midden in Londen op klaarlichte dag .
Jaren zeventig door een zakenman , die zelf het pad opging naar het plateau van Markawasi , toen hij terugkeek in de vallei , en er was een zilveren schijf op klaarlichte dag , die door de vallei vloog .
We kunnen de jongen niet op klaarlichte dag afleveren .
Is het veilig om haar op klaarlichte dag mee uit te nemen ?
Elke dag op klaarlichte dag zijn er aanvallen , op bussen of op straat , waar Griekse burgers ingrijpen en de politie bellen , wanneer er een aanval is op een immigrant .
Als je iemand neerschiet op klaarlichte dag , met getuigen , ga je een tijdje zitten , dat is een feit .
Ik moet je zeggen , ik heb mijn deel van voortvluchtige-van-rechts-films gezien en , uh , geen van hen had een scène waar een man op de vlucht door buitenwijken zou wandelen op klaarlichte dag .
Jullie individuele beslissing om in je innerlijke zelf te vragen dat we op je materiële plan verschijnen en op klaarlichte dag is waardevol en essentieel voor ons .
Op klaarlichte dag , een uitverkorene brutaal vermoord , zijn misbruikte lijk achtergelaten als een visitekaartje , allemaal op je eerste dag op het werk .
Waarom wordt er zo weinig verteld over de burgers die op klaarlichte dag worden neergeschoten , de vrouwen die worden verkracht en de kinderen die worden gemarteld ?
Ze draaide van een rechte , droge weg op klaarlichte dag .
Op klaarlichte dag - omringd door zoveel mensen ?
Dat is onaanvaardbaar , evenals de aanwezigheid en activiteit op klaarlichte dag van sommige van deze financiële partners in de lidstaten .
Aldus nam Heer Brahmâ de gedaante van een kalf aan en met Heer Vishnu Zelf als de koe kwamen ze op klaarlichte dag Tripura binnen om al de nectar in de put te drinken . ( Vedabase )
- Op klaarlichte dag ?
We waren omwille van de Armeniërs ... 'Hrant Dink ... kwaadaardige krachten ... die twee maanden geleden op klaarlichte dag werd gedood en maakte zijn kinderen oprhan en zijn vrouw weduwe ... Hij schreef over de genocide ... niet alleen Syriërs ...
Iemand stal een monitor en acht muispads op klaarlichte dag .
Jagen in het openbaar , op klaarlichte dag , ze is allesbehalve subtiel .
Niet op klaarlichte dag .
En als Wij voor hen een weg naar de hemel zouden openen , dan zouden zij er op klaarlichte dag naar toe kunnen klimmen .
Een respectabele vrouw verdwijnt niet zomaar op klaarlichte dag .
Je bent als een geest op klaarlichte dag .
Er komen hier geen indianen op klaarlichte dag binnen en buiten .
Vandaag beroven dieven op klaarlichte dag mensen op straat in veel steden , zoals New York .
Het is voor Hem allemaal hetzelfde of iemand van jullie in het geheim iets zegt , of het hardop zegt , en of men zich verbergt in de duisternis van de nacht , of dat hij op klaarlichte dag ronddwaalt .
Veel ouderen zijn op klaarlichte dag beroofd .
Dus je dacht dat de volgende voor de hand liggende stap was om een ontmoeting met mij te regelen op klaarlichte dag , hè ?
Hetzelfde zal gebeuren als we proberen deze vrouw op klaarlichte dag te arresteren .
Ik zou het niet op klaarlichte dag proberen .
En als het verschrikkelijk is dat schutters een eminente hoogleraar grondwettelijk recht vermoorden , in zijn ambt , op klaarlichte dag , is het nog verschrikkelijker dat bepaalde politieke krachten of groepen dit soort acties proberen te verdedigen .
En wat zou hij zeggen als hij wist dat je op klaarlichte dag uit de buis kwam ... met een complete vreemdeling ?
De mensen zijn egocentrisch ; we weten dat , in feite , uit alle studies over overvallen en verkrachtingen die zijn gebeurd op klaarlichte dag in sommige steden in de loop der jaren , waar zelfs mensen staan bij bushaltes iets zien gebeuren en niemand gaat om het te stoppen .
En met `` vergolden , '' bedoel ik dat ik buiten de tatoeageplaats stapte -- dit is slechts een paar mijl van hier aan de Lower East Side -- en ik had een enorme emotionele meltdown op klaarlichte dag op de hoek van East Broadway en Canal Street .
Waarom brouwen we dit drankje op klaarlichte dag midden in het toilet van de meisjes ?
Imam Abu Omar ( ook bekend als Hassan Mustafa Osama Nasr ) werd ontvoerd in Milaan op klaarlichte dag en werd gevlogen in een CIA-vliegtuig van Tepper Aviation , zoals gemeld in een artikel in Der Spiegel .
Waarom gebruikt CSU flash om foto 's te maken op klaarlichte dag ?
Dus het is niet zo ' n goed idee om op klaarlichte dag rond te wandelen .
We doen het op klaarlichte dag .
Toen de vorming van de Krabnevel zo ' n 800 jaar later in China werd ontdekt , was deze 'gastster ' zo helder dat hij wekenlang op klaarlichte dag te zien was .
HSS zorgt ervoor dat u het licht op klaarlichte dag kunt bedienen en vormgeven , en het stelt u in staat om scherpe beelden te krijgen zonder bewegingsvervaging bij het mengen van flits met beschikbaar licht.Voor compatibele camera 's , zie het tabblad Technische specificaties .
Mag ik iets voorstellen op klaarlichte dag ?
Hij ( Môesa ) zei : `` Laat jouw ontmoeting plaatsvinden op de dag van het feest en laat de mensen op klaarlichte dag bijeenkomen . ''
Jij handelt op klaarlichte dag en ik in het donker .
Wat het ook is , het heeft drie volwassen mannen aangevallen , vermoedelijk op klaarlichte dag , het verwijderen van zijn prooi zonder detectie .
De politie zal meestal een oogje dichtknijpen , maar als je het op klaarlichte dag doet en in een auto ...
Op klaarlichte dag werden tientallen Joden , Arabieren en Britten in koelen bloede vermoord door de beruchte Joodse terroristische organisatie .
Al met al was hij een verschijning die zelden op klaarlichte dag te zien was .
Dan op een dag op klaarlichte dag op het werk , hij wrap zijn auto rond een paal op Fifth Avenue .
Tegenwoordig worden begrafenissen gehouden op klaarlichte dag , en in de steden de processie heeft genomen op de vorm van een autorit naar het crematorium .
Op klaarlichte dag .
- Gekaapt op klaarlichte dag .
Ik verwijderde ze op klaarlichte dag .
Dat was op klaarlichte dag .
Vandaag , op klaarlichte dag , verpest hij het en laat Hanson in leven .
Cybermannen , op klaarlichte dag ?
Op klaarlichte dag begonnen de Rangers met hun klim naar de top.Rudder herinnerde zich de woorden die een intelligente officier sprak toen hij zijn twijfels gaf aan Rudder over de aanval op Pointe du Hoc ; ... 'Het is onmogelijk , ... Drie vrouwen met bezemsteeltjes kunnen de Rangers stoppen als ze de klif beklimmen , .. ' .
Ze pakte mijn zak op klaarlichte dag .
Die Zweedse jongen die werd meegenomen uit het ziekenhuis op klaarlichte dag .
Volgens de ambassade werden drie buitenlanders op klaarlichte dag aangevallen en gedood door mannen met machetes in de afgelopen twee maanden .
Moeten we op klaarlichte dag rijden ?
Je pakt Mike gewoon op klaarlichte dag ?
Dubbele bankoverval op klaarlichte dag !
Als hij hem wilde vermoorden , had hij hem niet op klaarlichte dag ontvoerd .
Ze schieten onschuldige mensen neer op klaarlichte dag .
En ten tweede : ik wil weten hoe je het op klaarlichte dag doet .
Een baas van een van de vijf New Yorkse families is op klaarlichte dag neergeschoten .
Je zei zelf dat als er iets gebeurde , het op klaarlichte dag moet zijn gebeurd .
Derek Hewitt , een monteur uit Homestead , heeft de moord op een nog onbekende verdachte bekend die gisteren op video werd betrapt op het aanvallen van jonge Sherry Williamson op klaarlichte dag .
Na plichtsgetrouw verslag uit te brengen aan zijn keizer , merkte Yang op dat de gastster zo helder was geworden dat het zelfs Venus overtroffen was en enkele weken op klaarlichte dag te zien was .
Hij ontvoert zijn slachtoffers uit openbare parken op klaarlichte dag , wat ons vertelt dat hij sociaal competent is , erbij past , lijkt niet bedreigend .
Hij ( Môesa ) zei : `` Laat jouw ontmoeting plaatsvinden op de dag van het feest en laat de mensen op klaarlichte dag bijeenkomen . ''
Tien dagen geleden schrok mijn stad Antwerpen opnieuw van bruut en racistisch geweld , toen zes jonge immigranten op klaarlichte dag in het stadscentrum een 53-jarige treinchauffeur doodschoot op een bus van het openbaar vervoer , omdat hij hen durfde te vragen om het lawaai laag te houden .
. - Mijnheer de Voorzitter , allereerst wil ik de heer Dimitrakopoulos feliciteren met het uitstekende werk dat hij heeft verricht met betrekking tot Irak , een moeilijke , complexe en moeilijke kwestie , zoals we kunnen zien aan de gebeurtenissen die onlangs hebben plaatsgevonden : de moord op meer dan 40 mensen dit weekend , de ontvoering van het hoofd van de Egyptische diplomatieke missie op straat op klaarlichte dag , de stilstand van de olieproductie en de spectaculaire toename van het geweld in het afgelopen jaar .
We kunnen op klaarlichte dag verschijnen en jullie helpen deze vereniging te bereiken . We hebben het tot nu toe nog niet gedaan , want te weinigen van jullie hebben het echt gewenst , vanwege onwetendheid , onverschilligheid of angst , en omdat de noodsituatie van de situatie het niet rechtvaardigt . Velen van degenen die onze verschijningen bestuderen tellen de lichten in de nacht zonder de weg te verlichten .
ADVIES Helemaal zinloos stop- en zoekoperatie Theo Niekus 17 mei 2008 - Afgelopen donderdag was ik getuige van een grootschalige stop- en zoekoperatie , op klaarlichte dag , direct aan de Damrak .
Leef zoals je bent , misvormd maar vrij om de wereld rond te zwerven of jezelf te beperken tot Edina waar de puls je in staat zou stellen je te verbergen op klaarlichte dag .
Het betekent bijvoorbeeld dat Turken in Duitsland op klaarlichte dag kunnen worden aangevallen , gestoken of zoals in Hamburg gebeurd is , hun schedel met een steen in elkaar laten slaan .
Geen haast , we kunnen nu niet gaan , niet op klaarlichte dag , iemand zal het merken ,
Inderdaad konden meerdere waarnemers de 'kop ' van de komeet ( de gas- en stofwolk rondom de kern ) op klaarlichte dag zien .
- Op klaarlichte dag !
Je hebt veel lef , stelen op klaarlichte dag .
Ik zwaaide met mijn hand , en hij marcheerde uit zonder om te kijken ; het geluid van zijn voetstappen stierf geleidelijk achter de gesloten deur - het onopvallende loopvlak van een man lopen op klaarlichte dag .
Nu hoeft het niet op klaarlichte dag te gebeuren .
Hij moest in staat zijn om op klaarlichte dag te lopen , 's nachts , onder kaarslicht , hij moest een extreme close-up houden , hij moest een dialoog leveren , hij moest kunnen rennen , hij moest kunnen zweten , hij moest een bad kunnen nemen , huilen , hij moest zelfs overgeven .
Niemand zal de moed of integriteit hebben die Goldwater toonde toen hij Nixon vertelde dat de jig was . Macht corrupt , en de Republikeinen zijn er zo dronken mee dat ze zich niet tegen hun Lord Fauntleroy keren totdat hij een bank berooft op camera op klaarlichte dag .
Die FBI-aanval was op klaarlichte dag in een openbare straat .
Vorm licht op klaarlichte dag met Profoto HSS Met Profoto High-Speed Sync ( HSS ) maakt het niet uit hoe helder de zon schijnt .
Welke verklaart waarom iemand Shelly Kennedy 's lichaam op klaarlichte dag dumpt ?
Ze keken allemaal toe toen Kitty doodgestoken werd ... op klaarlichte dag .
Wie inbreekt in een huis , carjackt een ambulance op klaarlichte dag ... doet al die moeite om een ...
Hij heeft me op klaarlichte dag ten huwelijk gevraagd voor dat vreselijke beeld van Achilles .
En zelfs als dat zo was , wie regelt die ontmoeting in het midden van een fondsenwerving op klaarlichte dag met massa 's mensen overal ?
Ja , en dit gebeurde op klaarlichte dag .
Richard , je weet dat ik van mijn familie hou , maar dat is geen reden waarom ik ze in het donker moet zien .
Wie zou zo ' n moord riskeren ... in het bijzijn van al deze mensen op klaarlichte dag ?
Dacht je niet dat zijn lijfwachten contact met me zouden opnemen om te zeggen dat jouw eenheid hem op klaarlichte dag van de straat greep ?
Zes jaar geleden in deze stad , op klaarlichte dag , op een regenachtige middag in augustus , hielden vier mannen de Culver Avenue tak van de NSLA op .
Maar we kunnen hem niet naar de auto slepen op klaarlichte dag .
We zitten in een auto op klaarlichte dag .
Het kwam op klaarlichte dag .
De band is niet zonder verdienste , maar de show op klaarlichte dag biedt weinig extra 's over wat je het eerste deel al hebt ontmoet .
Jullie individuele beslissing om in je innerlijke zelf te vragen dat we op je materiële plan verschijnen en op klaarlichte dag is waardevol en essentieel voor ons . Ook al kun je kiezen hoe je het beste bij je past , rituelen zijn in wezen nutteloos .
Toen de vorming van de Krabnevel zo ' n 800 jaar later in China werd ontdekt , was deze gastster zo helder dat hij wekenlang op klaarlichte dag te zien was .
Omdat je een auto in daglicht stak .
Wat , en dat betekent het arresteren van gewone fabrieksarbeiders , op straat op klaarlichte dag ?
HSS is ideaal voor buitenportretten met ondiepe scherptediepte of het bevriezen van snelle actie op klaarlichte dag .
- En op klaarlichte dag .
Als het gemakkelijk was om het wapen te pakken , moest de moordenaar nog steeds door een gang komen , of over een quad , langs ramen , de moordenaar moest nog steeds door een gang komen , of over een quad , langs ramen , op klaarlichte dag , met een geweer , zonder opgemerkt te worden .
Voor een moord op klaarlichte dag voor een getuige , zijn er zeker veel doodlopende weg .
Wie hier binnenkwam zonder sleutel op klaarlichte dag , was slim genoeg om geen afdrukken achter te laten .
Zeg hem dat als hij ooit nog eens voet zet in deze stad , ik hem zal vermoorden , en ik het op klaarlichte dag zal doen , en ik de politie zal uitnodigen om te kijken .
Die verdomde vrouw ligt nog in bed op klaarlichte dag .
Als dit een overval was en hij heeft niet gevochten , waarom hem dan neerschieten , vooral op klaarlichte dag ?
We staan op straat op klaarlichte dag .
23 jaar geleden gingen Bulgaarse geheime agenten op een moorddadige ramp in West-Europa , en vielen bepaalde personen aan , waaronder mijn vriend Georgi Markov , de bekende schrijver en omroeporganisatie , die op klaarlichte dag werd vermoord in een Londense straat .
Het moet een missie geweest zijn om op klaarlichte dag terug te komen .
Dus zij die op klaarlichte dag lopen struikelen niet ... want zij zien het licht van deze wereld .
Zo ' n onheil , op klaarlichte dag !
Op 10 maart 1948 werd vakbondslid Plcido Rizzotto op klaarlichte dag door drie mannen ontvoerd , met een aantal getuigen die beweerden dat Leggio een van hen was .
Dame , mijn moeder werd op klaarlichte dag neergeschoten .
Als we ons altijd gedragen met liefde en als op klaarlichte dag in de ogen van alle mensen , dan zullen we nooit reden tot spijt hebben .
Ja , we komen er niet langs op klaarlichte dag .
Ik was degene die moest zoenen met een senior burger op de stoep op klaarlichte dag , niet jullie twee .
Het is zo helder dat het meestal op klaarlichte dag te zien is .
In een recentere ontwikkeling , werd het horloge teruggevonden door de politie ... vandaag geïdentificeerd als eigendom van Richard P. Henzer ... manager van de bank die werd beroofd op klaarlichte dag ... in een van de meest gedurfde truckrovers dit jaar .
Om je hier op klaarlichte dag te hebben , het is nogal decadent .
Maar niet makkelijk om te doen , met een totale vreemdeling , op klaarlichte dag , op een openbare plaats .
We gaan op klaarlichte dag .
Op klaarlichte dag langs de snelweg , als de `` Zon van Langres , '' of met een functie van accommodatie ongebruikelijk als `` het Rode Plein , '' nodigen ze iedereen uit in het nadenken en in de ontdekking van hun omgeving .
We hebben criminelen die op klaarlichte dag worden vermoord , superintendents die hun kont bedekken in fluweel , rechters die ons vertellen dat we geen verdachten kunnen vasthouden , en journalisten in onze neusgaten , en nu laten ze Dave Hackett uit de gevangenis ?
Ben je een idioot die een agent aanvalt op klaarlichte dag ?
Een vrouw loopt rond op klaarlichte dag met niets anders dan een beha aan .
En op klaarlichte dag .
Om er zeker van te zijn dat je geen dingen doet zoals uit vergaderingen lopen zoals degene die je net had , op klaarlichte dag , zonder dekking .
Dat wil je niet op klaarlichte dag doen .
Luis kwam voor wat hij dacht dat een gemakkelijke betaaldag was , op klaarlichte dag , met jou binnen klaar om jezelf te verdedigen .
Ze doen het niet omdat de leugen zoveel macht heeft . Leugens zijn duisternis , zelfs als ze daadwerkelijk verteld worden op klaarlichte dag .
Voor de Pro-10 is er een TTL-versie van de afstandsbediening waarmee u in automatische TTL-modus kunt schieten of HSS kunt gebruiken om licht op klaarlichte dag vorm te geven .
De meeste vlinders vliegen overdag , maar sommige vliegen ook 's nachts . En sommige motten vliegen alleen overdag , zoals de clearwings .
Het auto-ongeluk van zakenman Kosta Trebicka leidde tot deze manifestatie : hij stierf midden september , op klaarlichte dag , op een rechte weg .
Hoog risico op het nemen van een andere persoon op klaarlichte dag .
De eerste keer dat ik je op klaarlichte dag zag .
Drie jaar geleden probeerde hij Tiffany 's op Fifth Avenue op klaarlichte dag op te houden .
Verschijnen op klaarlichte dag , met overal politie .
Maak het altijd op een goed verlichte omgeving en op klaarlichte dag .
Hij liep op klaarlichte dag een bank binnen en nam een hele hoop geld mee .
Mijnheer de Voorzitter , enkele weken nadat de regeringscoalitie in Pakistan op het punt stond in te storten , werd het land getroffen door de schietpartij op klaarlichte dag van de gouverneur van Punjab .
Stelen op klaarlichte dag , het wordt
We breken in in zijn huis op klaarlichte dag ?
Ik moest een mes in de keel van een man steken op klaarlichte dag , en mensen wilden dat ik het deed .
Toen kwam ook de enorme luchtsteunen die de Chinezen niet meer durfden aan te vallen op klaarlichte dag en zich verborgen in grote tunnels .
Het gebeurde op klaarlichte dag en voor zover ik weet zijn dergelijke formaliteiten niet vereist voor automobilisten , voetgangers of fietsers .
Op een morgen , toen hij op klaarlichte dag nog tussen de veren lag en rustte na zijn lange slaap , zei hij tegen zijn vrouw : `` Vrouwen zijn dol op zoete dingen , en jij proeft de honing altijd alleen ; het zal beter zijn voor ons om het te ruilen voor een gans met een jonge kuikens , voordat je het geheel opeet . '' - `` Maar , '' zei Trina , `` niet voordat we een kind hebben om voor hen te zorgen !
Het spijt me dat mijn prestaties gebeuren op klaarlichte dag en ik kan niet dezelfde beloningen krijgen .
Of op klaarlichte dag .
Behoorlijk brutaal , handen schudden met de vijand op klaarlichte dag .
Sommige belangrijke kunstwerken werden gered van de vernietiging in het Iconoclasme van 1566 en de Revolutie , de Stad Delft hield ze in veiligheid , uiteindelijk overgebracht naar de huidige Prinsenhof Museum.De b/w afbeelding hierboven toont een echt Vermeer schilderij van NYC wordt verzonden binnen , de krat wordt geopend op klaarlichte dag , en vogeluitwerpselen komen van bovenaf .
Dus , de echte vraag is , hoe ontvoeren de twee meest gezochte mensen in Washington een S.H.I.E.L.D . officier op klaarlichte dag ?
Ze ging naar huis toen gewapende mannen haar auto blokkeerden en haar op klaarlichte dag neerschoten .
We hebben zojuist vastgesteld dat ik veel te corpulent ben om op klaarlichte dag gezien te worden .
- Op klaarlichte dag ?
Spook op klaarlichte dag ?
Maar die noodlottige dag waarop Peter Wab alias Pete de Slob alias Bhudd kwam om hem te treiteren door te plassen op zijn stro op klaarlichte dag bleef geëtst op de luiaard herinnering . Na de komst van de JNGA XII
Waarom sta je hier op klaarlichte dag ?
Hij had geen probleem met teleporteren op klaarlichte dag , ik denk niet dat hij wat geld gaat neerleggen voor een taxi .
Bedrijven worden beroofd , sommige zelfs op klaarlichte dag .
Je achtervolgt twee mannen met een pistool op klaarlichte dag .
En loop je hier op klaarlichte dag weg ?
Laten we eens op klaarlichte dag kussen .
Op een of andere manier , op klaarlichte dag , kwam deze jongen uit de handboeien en smokkelde Harry naar binnen en ketende hem vast aan een bed ?
Een POPULAR legende zegt dat hij rondliep op klaarlichte dag met een lantaarn in een vastberaden maar ijdele zoektocht naar een deugdzame man .
Ik kroop naar voren door de donkere gangen van de Nautilus , pauzeerde na elke stap om het kloppen van mijn hart te beteugelen . Ik kwam bij de hoekdeur van de lounge . Ik opende hem voorzichtig . De lounge was in diepe duisternis gedompeld . De korven van het orgel vlogen flauw . Kapitein Nemo was daar . Hij zag mij niet . Zelfs op klaarlichte dag betwijfel ik , dat hij mij zou hebben opgemerkt , zoo was hij geheel in zijn trance ondergedompeld .
Hetzelfde geldt voor Apamea ; waar er een controlepost genaamd Hajez al-Athar ( de Oudheden Checkpoint ) , en opgravingen vinden plaats op klaarlichte dag zonder enige tussenkomst van officieren of soldaten .
