In gezelschap?
Ze zitten onder elkaar.
Ze zit onder elkaar.
Onder één hoedje, zie ik?
Ja, ze zijn onder één hoedje.
Jullie twee in gezelschap.
Of je zit onder één hoedje.
Dus we doen samen?
Jullie doen allemaal mee.
Ze zijn allemaal onder elkaar.
Zitten ze onder elkaar?
- We werkten samen.
- Ja, je zit onder één hoedje.
Samenwonen met Ruby.
Je doet mee met Dedieu.
Jullie doen mee.
Ik denk dat ze onder één hoedje zitten.
Ze werkt samen met Maria.
Zitten jullie bij elkaar?
Natuurlijk zaten jullie onder elkaar.
Hij werkt samen met z'n broer.
Crispi werkt samen met de maffia.
- Lieverd, ze zijn onder elkaar.
Natuurlijk zat je onder elkaar.
Nee, nee, we doen niet mee.
Denk je dat ze onder één hoedje zitten?
Ik zit met niemand in bedwang.
Hij en Lamerat zijn onder elkaar.
Jullie doen dus allemaal mee.
De twee experts zijn onder elkaar.
Alle kooplieden zijn onder één hoedje.
Niet individueel, maar werken in gezelschap.
- Ik durf te wedden dat ze onder één hoedje zitten.
Hij en Two-Bit zijn onder elkaar.
Nou, wat als ze onder één hoedje zitten?
Jullie doen mee.
- Ze kunnen onder één hoedje zitten.
Ze was samen met jou.
De twee buitenlandse duivels zijn onder elkaar.
Glock is in Cahoots met generaal Zubino.
- Het is in samenwerking met het hert.
Dan werkt hij samen met de moordenaar.
Zit je bij die kerels?
Wat ben je, samen met hem?
Zitten jullie allemaal onder één hoedje met hem?
Waarom doe je met hem mee?
Ik zit zeker niet in ondervragingen.
- Misschien denk je dat we onder één hoedje zitten.
Zitten jullie onder één hoedje?
Dat ze niet samenwerken met Darmody?
De ACLU in samenwerking met de NYPD?
Misschien werkt ze samen met Charlie Isaacs.
Ik denk dat Curtis in gezelschap was...
Misschien werkt ze samen met de psychopaat.
Monty kan niet samenwerken met graaf Olaf.
Zitten jij en de Taartenmaker bij elkaar?
Z'n vriend was bij Van Dyke.
Zitten jij en de Taartenmaker bij elkaar?
Ja, maar ze werkt samen met mijn tegenstander.
Misschien waren ze samen met de slechteriken.
Ik wist het, je zit onder één hoedje met Dirk.
Het zijn allemaal boeven in samenwerking met de NSA.
Het is van jou om te houden als je onder één hoedje zit.
Ja, en het is in samenwerking met de brievenbus.
Zitten jullie hier onder één hoedje, sergeant?
- Zit je onder één hoedje met die drol?
En hij is waarschijnlijk in samenwerking met die Sushiyaki.
En die wezel is in samenwerking met Fasto.
Zei dat we samen waren.
En jij denkt dat ik met hem meedoe?
Je academie zat bij de IDF.
De premier werkt niet samen met grote bedrijven.
Je vraagt je af of ze onder één hoedje zitten.
Ik wil niet dat ze weet dat we onder één hoedje zitten.
Ik begin me af te vragen of je niet onder één hoedje zit.
Ik denk dat ze familie zijn, of in ieder geval onder elkaar.
Misschien werkt hij samen met iemand buiten.
De rang en het dossier zijn onder één hoedje met gangsters.
Zeggen ze dat ik onder één hoedje sta met die kerel?
Ik en een van die kerels zijn onder elkaar.
Als ze onder één hoedje zaten, had ik het gezien.
Ze doen allemaal mee.
Denk je dat Infeld met Rachel King samenwerkte?
Ik zou het vreselijk vinden als ze denken dat we onder één hoedje zitten.
Die beitelde weldoener en ik... we zaten onder elkaar.
Niemand is met iemand in gesprek, oké?
We hebben het onverdraaglijke onder elkaar met de intoleranten.
Waarom zou ik samenwerken met Mrs Cresswell?
Zeg me dat jullie hier niet bij betrokken waren.
Ja, hij werkte samen met die Duke jongens.
Dat krijg je als je onder één hoedje zit.
Ze zijn vaak in samenwerking met de ontvoerders.
Het maken van ze of grote actrices die in samenspannen...
Zodra hij ruikt, is het voorbij.
Zit iedereen in New York samen met Kim's zus?
Het maakt niet uit, ze denken dat we onder één hoedje zitten.
Verrassing, verrassing, de jongen is in gezelschap van de motorrijders.
Ja, het lijkt erop dat Hades en Zeus onder één hoedje zitten.
Het spijt me, Coach, maar jij en je zit niet onder elkaar.
Ze was in samenwerking met iemand en ze hebben jullie samen ontvoerd?
Het leger en de grote zaken doen al decennia mee.
Nogmaals, een kartel met verschillende namen, maar ze zijn allemaal onder elkaar.
Mijn vrouw en ik, we zitten al 10 jaar onder één hoedje.
Ik wilde niet dat ze dachten dat we onder één hoedje zaten.
Of hij zat samen met Valenski, en Valenski heeft hem bedrogen.
Jullie zitten in een complot en dit is een complete valstrik.
Denk je echt dat ik onder één hoedje zit met die kerel, of met haar?
Hij en Mollie werken samen en nu komt z'n baas.
Maar het uitvaartcentrum moest met haar samenwerken.
De slapende reus in gezelschap van de dominee en Denoff daar.
Savoy of Bourbon, het maakt niet uit, ze zijn onder één hoedje met de koning.
Pietro Savastano wel, zelfs wetende dat hij met zijn zoon in gezelschap was.
Het gaat over de Greys die samenwonen met degenen die de planeet beheersen.
Dus, in samenwerking met de nationale nieuwsmedia en diverse andere krachtige...
Het is Sweet Sue, ik wil niet dat ze weet dat we onder één hoedje spelen.
Wie zegt dat je niet in gezelschap bent van degenen die ons beroofden?
Het gaat over de Greys die samenwonen met degenen die de planeet beheersen.
We weten ook dat je in samenwerking bent met iemand binnen Wickes Steel.
Als hij ons ziet, betekent het dat hij en Bill onder één hoedje zaten.
Vertel me eens waarom Intelligence en de Europese politie onder één hoedje zitten.
Voor zover we weten, kan hij samenwerken met die vent.
George denkt dat Miss Richards en Dr Warnford onder elkaar zitten.
Je hebt een deal met John gesloten.
Hij is in gezelschap van de kwaadaardige augurk moordenaars komkommer brekers, azijn varlets, dille-stroyers!
Ja, ik weet zeker dat de yoghurttent en de luchtvaartmaatschappijen in gezelschap zijn.
Twee afspraakjes met hem en jullie zijn al samen.
Je speelt toch geen spelletjes met Tarlton?
Het gerucht gaat dat Sai San samengaat met de Hong Kong onderwereld.
Het is een makkie, jullie twee zitten samen iets te plotten tegen Whitney.
De drie van hen zijn te veel in samenzwering voor haar om dat niet te zijn.
Maar ze is in samenwerking met de sheriff, en ze is heel gemeen met die Winchester.
Hortense werkt samen met Bak en Kertel.
Je zit met ze in de nesten, schoft.
Mr. Robot, Tyrell, Dark Army, en Whiterose zijn in samenwerking om iets groots te plannen.
Om een huwelijk te laten slagen, moeten jij en je man samenwonen.
Of zijn jij en Rory weer bij elkaar, om achter mijn rug om een bijeenkomst te plannen?
Kijk, waarschijnlijk, je was met haar in de kroeg over dit alles wat dit ook is.
Vaak zijn ze onder elkaar, zoals we altijd vinden jaren nadat de oorlogen voorbij zijn.
Hij werkt samen met Arnold Rothstein en een familie van Dagos uit Philly.
Omdat ze van plan zijn Vindicator te ontvoeren... en Mr Burnett is met hen in gesprek.
Laten we zeggen dat Ogden en dit nep weefsellab onder elkaar zitten.
Ik weet niet wat ik ervan vind dat mijn moeder en mijn vrouw samenwonen.
De helft van de overheid werkt samen met de Russische maffia.
Heeft Jesse gezegd dat Cummins en ik onder één hoedje zaten?
Dit proces houdt in dat brede jongens samenwerken met de politici van het land om ondernemers te dupe te maken.
Ze zitten onder elkaar om uit te zoeken of ik iets wil doen.
Je bedoelt, die wo... ah, man, ben je in gezelschap van de dame daarbinnen?
Ik wil niet meedoen met die worm om onze serts kauwgom op te lichten.
Waarom geef je niet toe dat je samengaat met Clark, dat je GCC carte blanche geeft?
Ik ben bang dat ze het samen gaat stellen... dat we met z'n drieën onder één hoedje zitten.
De Illuminati is simpelweg de laagste term die ze zullen gebruiken, maar ze werken allemaal in ondervragingen.
En je dacht dat Macklin en de Aquavet onder één hoedje zaten, dus liet je hem vermoorden.
Ze werkt samen met de maffia, maar heeft ze bedrogen, en nu sturen ze een boodschap.
Zit je hier toevallig niet mee om ons van het spoor af te leiden?
Hij en Ruby proberen snel weg te komen.
Oh, en men gelooft meestal dat Miss Wannop en ik onder één hoedje zitten, zo niet erger.
Dus het kwaadaardige ziekenhuis is in gezelschap van het beest... en beweert dat pasgeborenen van hem zijn.
Ik zie Will Saxby, Muriel en Orville samen met jou... beschermen wie er achter die deur zat.
Sands zat verborgen in de kist, en is in gezelschap van Duncan-Bleek, die in feite Kolonel Moran is.
Ik heb net gehoord dat de mensen, in samenwerking met de politie, Lili Denkova's lichaam hebben gevonden.
Als de Mahoney's of een van hun jongens oppikten, dan zouden we weten dat ze samenwerken met Atwood.
Oké, maar als hij samengaat met Alexandra... zal hij haar gewoon bellen en vragen wat ze zei.
Oké, ze hebben elkaars fouten verdoezeld voordat we zelfs de kans hadden om ze te schande te maken.
Ik betwijfel of dit standpunt al dan niet met het volgende voorzitterschap van de Raad is ingenomen.
Ik betwijfel of dit standpunt al dan niet met het volgende voorzitterschap van de Raad is ingenomen.
Het Europees Parlement moet een duidelijk standpunt innemen en geen standpunt innemen dat in strijd is met democratische bespotting.
Ja, maar het verklaart niet waarom een DIA analist... onder één hoedje zat met twee blanke advocaten.
Ribeiro vooruitgang boeken en transnationale strategieën ten uitvoer leggen voor produktieve specialisatie en concentratie in samenwerking met de uitvoerende organen van bepaalde Lid-Staten.
Samson zou samenwerken met het Vargas-kartel... om meer dan een dozijn cocaïnetransporten tussen Colombia en de Verenigde Staten te coördineren.
Je verwerkt me via Lexington, je laat de hele wereld zien dat het onmogelijk is dat hulpsheriff Givens en ik in gezelschap zijn.
Ik heb bewijs nodig dat hij samenwerkt met Schillinger... dat hij verantwoordelijk is voor wat er met Busmalis, Beecher en de anderen is gebeurd.
Mr Doyle, familierecht in deze jurisdictie... is een gezellige samenzwering tussen de katholieke kerk en de Ierse staat.
Het Europees Parlement moet zich uitspreken, anders zullen wij voor de gewone mensen in Europa samen met de Raad lijken te werken.
En omdat ik geloof dat je samenwerkte met Tim Driscoll... en misschien ook met andere partijen omging... eis ik voldoening van je.
Een van hen, misschien zelfs twee van hen, is hier om Domergue vrij te laten.
Het Europees Parlement mag zich niet mengen in deze maatregel en het Parlement moet vragen waar mevrouw Estevan en de heer Langer om hebben gevraagd!
Ik weet dat Oscar in de gevangenis zit, en dat mijn vader een Blauwe Man is... en dat je duidelijk met hem samenwerkt.
In feite zullen de leiders aan de top van de milities, ik weet zeker dat ze zullen samenwerken met de CIA en het Pentagon.
De dienst wordt geleid door een particuliere onderneming genaamd Sagalés, die weliswaar niet in samenwerking met de luchtvaartmaatschappijen toch samenvalt met alle vluchten van de luchtvaartmaatschappij.
De paramilitairen handelen in overeenstemming en in samenwerking met het leger, dat in veel gevallen - waaronder deze - de dodenlijsten opstelt.
Hé, ik zei dat het me spijt dat ik je neus brak, maar vechten moest echt lijken anders had Beecher gedacht dat we onder één hoedje zaten.
Het was waar de jockey werd gewurgd door de vriendin, die onder één hoedje zat met de staleigenaar... is hij dood, luitenant?
En ze werkt samen met oom George... die niet zo'n geweldige dokter is... maar een spion, die deel uitmaakt van deze geheime familiesamenzwering.
De terugverwijzing van het verslag zou betekenen dat het Europees Parlement in overleg met de Raad en onder het voorwendsel van onnodig wetenschappelijk overleg zijn achterstand inhaalt.
Echter, met betrekking tot de situatie in Mexico, beveiligingsexpert Francisco Gomez Lerma zegt: "Bodyguards zijn geen hulp omdat ze de aandacht trekken en kunnen in samenwerking met ontvoerders.
Dus als we kunnen uitzoeken of één van deze wetenschappers samengaat met Hizb Al-Shahid, dan kunnen we hem misschien traceren naar de bommen.
Wat als Paul en Miranda vanaf het begin bij elkaar zijn geweest en nu Paul zich tegen Miranda heeft gekeerd, en hij van plan is haar te vermoorden en al het geld voor zichzelf te stelen?
Klassiek "hij zei, zij zei." Ze acteren in samenzweringen, proberen ons te verwarren, of Natal handelt uit zichzelf, denkend dat de vrouw het obstakel tussen hen staat.
Dus als je geen echte oorlog hebt, heb je een Koude Oorlog, maar het is allemaal gedaan in samenwerking met de veronderstelde vijand in de eerste plaats, op het hoogste niveau.
Ik denk dat Curtis in gezelschap was van twee andere mensen, die toevallig toevallig vanmorgen in het Community Centre opdook in hun oranje jumpsuits, bewerend dat ze bij de Community Service zijn.
Degene achter dit alles, achter de huurmoordenaars die achter Jaime's dossiers zaten, degene die CENAPAZ veranderde in een inlichtingenbron voor een leger in samenwerking met de kartels is Agustin Aguirre.
(ES) Mijnheer de Voorzitter, ik betreur het dat een aantal van de aanwezigen in het Parlement er vandaag voor moet kiezen de heer Chávez te feliciteren, die onder één hoedje staat met terroristen en de leiders van de ETA in zijn regering heeft opgenomen.
In een dergelijke context, populisten profiteren van het portretteren van zichzelf als stemmen voor de stille meerderheden, beloofd om de belangen van de ware leden van de natie te beschermen tegen minderheden met wie politieke elites verondersteld worden in choots.
In het begin van de jaren tachtig stopte Hopper met muziek spelen voor een paar jaar, maar tegen het midden van de jaren tachtig werkte hij actief met verschillende bands, waaronder Pip Pyle's Equipe Out en Phil Miller's In Cahoots.
Dit bewijst dat de heer Chávez onder één hoedje staat met terroristen, dat hij moorddadige terroristen op Venezolaanse bodem onderdak verleent en dat hij hen helpt door hen officiële posities in de Venezolaanse regering te geven.
Als je nog één keer zegt dat ik onder één hoedje zit met mijn broer... en ik zweer dat ik hier weg zal lopen... en dat jullie nooit meer een hondenhok zullen bouwen in deze staat.
En weet je, met al dat gepraat over de leiding van de AF van L in samenwerking met de Steel Trust, vroeg Alfred me of ik nog steeds het stuk over de IWW zou doen.
Als de echte Jack Roberts drie jaar geleden stierf - zoals hij bijna zeker deed - dan moeten de drie mensen die beweren hem te hebben gezien en die allemaal een identieke beschrijving van hem gaven, onder één hoedje staan.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, bedrijfsverplaatsingen zijn een hedendaags verschijnsel dat samenhangt met het vrije verkeer van factoren, met name kapitaal, waarbij gebruik wordt gemaakt van technologische vooruitgang en transnationale strategieën van productieve specialisatie en concentratie in samenwerkingsverbanden met de uitvoerende machten van bepaalde lidstaten ten uitvoer worden gelegd.
De letter van de wet en de geest van sensatie zijn in dit opzicht in overeenstemming met elkaar: het is de prijs van vrijheid, de kosten van mededogen en de winst van het ego die in uw ondervragingsogen geen tegenspraak toegeven.
Het lijkt erop dat de Spaanse burgerautoriteiten, in samenwerking met grijpende, gewetenloze ontwikkelaars, een terreur zijn geweest voor degenen die dachten dat ze legitieme huizen en eigendommen kochten, en als dit verslag helpt om daar iets aan te doen, dan kan het alleen maar goed doen.
Met zijn uitgesproken goedkeuring van de verklaring van die redacteur, Keen toont een ernstig gebrek aan begrip van de pers en van het internet in worstelende landen.In veel Midden-Europese, Noord-Afrikaanse, Midden-Oosten, Aziatische en Zuid-Amerikaanse landen, kranten zijn in samenwerking met de overheid.
Hallo mensen.Alan Watt terug met Cutting Through the Matrix, gaan door onze jaarlijkse griep hype die we gaan door die wordt geduwd door de grote bedrijven; grote farmaceutische agentschappen in samenwerking met overheden nu die nu onze grote papa's ook zijn.
Hallo mensen. Alan Watt terug met Cutting Through the Matrix, gaan door onze jaarlijkse griep hype die we gaan door die wordt geduwd door de grote bedrijven; grote farmaceutische agentschappen in samenwerking met overheden nu die nu onze grote vaders ook zijn.
Zijn een echte maffia en zijn zeer goed georganiseerd, Ik heb nog nooit zo goed georganiseerd menselijk netwerk, de TUC-TUC (of gemotoriseerde taxi's) ze zijn in samenwerking met Jewelries en deze op hun beurt met Thais die u elke taal zal spreken.
Mr Armstrong, ik heb voor me... verschillende verklaringen van uw collega's... waarin staat dat u van tevoren wist... dat Prexelin nooit toestemming van de FDA zou krijgen... omdat, op bevel van Dr. Schiller en uzelf... de belangrijkste elementen voor de effectiviteit van het geneesmiddel...
Als we echter niet beschikken over een gedragscode met een rechtsgrondslag waaraan landen zich vrijwillig moeten houden - net zoals televisiejournalisten zich moeten houden aan een gedragscode, zal het onmogelijk zijn om corrupte bedrijven of staten in samenwerking met de georganiseerde misdaad te bestrijden.
Het kruis De ster van David, we verloren d d We begonnen te bidden tot gouverneur He a gangsta d d d In samenwerking met de burgemeester Het dak begint te bezwijken in d d Nee, het is geen spel Alles is donker, behalve de vlam d
Veel bedrijven en regeringen op jullie wereld bevinden zich op grote schaal in samenwerkingsverbanden om het transformatieproces dat Gaia de afgelopen halve eeuw langzaam in gang heeft gezet, te verlammen, en de olieramp in de Golf is een van de meest dramatische voorbeelden hiervan in het afgelopen decennium.
Als je ook naar Wilson kijkt, Wilson maakte deel uit van deze groep, President Wilson maakte deel uit van de groep en hij werd gerund - en de geschiedenis is alles gedocumenteerd in het Anglo-Amerikaanse Establishment, door Professor Carroll Quigley, dat Kolonel Mandell House degene was die Wilson en Mandell House leidde en zijn orders kreeg van Sir Grey, uit Londen, werd hij uiteindelijk Lord Grey, Earl Grey.
In een tijd waarin de lidstaten worden gevraagd hun eigen begrotingen drastisch te verlagen, wanneer mensen worden opgeroepen om hun riemen aan te scherpen, wanneer de socialezekerheidsstelsels worden ondermijnd door werkloosheid en immigratie, terwijl degenen die verantwoordelijk zijn voor de crisis hun zakken blijven vullen en de markten blijven speculeren, is het obsceen dat deze vergadering, in samenwerking met Brussel, een cent meer eist om dit beleid voort te zetten en erger te maken.
Het is zo vreemd dat ze een man volgen die werd gedood voor zijn standpunten en voor het vrij spreken tegen de corruptie van zijn leeftijd en sprak zich uit tegen de priesterschappen die de religie runnen.. Hij sprak zich uit tegen de bankiers die waren in samenwerking met de priesters, zoals ze altijd zijn, en ze doodden hem voor het, zie je. In het Nieuwe Testament ergens in Paulus iemand toegevoegd, "gehoorzaam regering omdat het er door God."
