Jullie twee in gezelschap .
En je dacht dat Macklin en de Aquavet onder één hoedje zaten , dus liet je hem vermoorden .
In een dergelijke context , populisten profiteren van het portretteren van zichzelf als stemmen voor de stille meerderheden , beloofd om de belangen van de ware leden van de natie te beschermen tegen minderheden met wie politieke elites verondersteld worden in choots .
Het leger en de grote zaken doen al decennia mee .
Omdat ze van plan zijn Vindicator te ontvoeren ... en Mr Burnett is met hen in gesprek .
Wat ben je , samen met hem ?
Hij en Mollie werken samen en nu komt z ' n baas .
De twee buitenlandse duivels zijn onder elkaar .
Samenwonen met Ruby .
En die wezel is in samenwerking met Fasto .
Dit bewijst dat de heer Chávez onder één hoedje staat met terroristen , dat hij moorddadige terroristen op Venezolaanse bodem onderdak verleent en dat hij hen helpt door hen officiële posities in de Venezolaanse regering te geven .
Ik denk dat ze onder één hoedje zitten .
Het Europees Parlement mag zich niet mengen in deze maatregel en het Parlement moet vragen waar mevrouw Estevan en de heer Langer om hebben gevraagd !
Nogmaals , een kartel met verschillende namen , maar ze zijn allemaal onder elkaar .
Ik heb bewijs nodig dat hij samenwerkt met Schillinger ... dat hij verantwoordelijk is voor wat er met Busmalis , Beecher en de anderen is gebeurd .
De slapende reus in gezelschap van de dominee en Denoff daar .
Denk je echt dat ik onder één hoedje zit met die kerel , of met haar ?
Met zijn uitgesproken goedkeuring van de verklaring van die redacteur , Keen toont een ernstig gebrek aan begrip van de pers en van het internet in worstelende landen.In veel Midden-Europese , Noord-Afrikaanse , Midden-Oosten , Aziatische en Zuid-Amerikaanse landen , kranten zijn in samenwerking met de overheid .
Niet individueel , maar werken in gezelschap .
Ik denk dat ze familie zijn , of in ieder geval onder elkaar .
- Zit je onder één hoedje met die drol ?
Dit proces houdt in dat brede jongens samenwerken met de politici van het land om ondernemers te dupe te maken .
Klassiek `` hij zei , zij zei . '' Ze acteren in samenzweringen , proberen ons te verwarren , of Natal handelt uit zichzelf , denkend dat de vrouw het obstakel tussen hen staat .
Veel bedrijven en regeringen op jullie wereld bevinden zich op grote schaal in samenwerkingsverbanden om het transformatieproces dat Gaia de afgelopen halve eeuw langzaam in gang heeft gezet , te verlammen , en de olieramp in de Golf is een van de meest dramatische voorbeelden hiervan in het afgelopen decennium .
Ik begin me af te vragen of je niet onder één hoedje zit .
George denkt dat Miss Richards en Dr Warnford onder elkaar zitten .
Ja , ik weet zeker dat de yoghurttent en de luchtvaartmaatschappijen in gezelschap zijn .
Niemand is met iemand in gesprek , oké ?
- Misschien denk je dat we onder één hoedje zitten .
Je academie zat bij de IDF .
In feite zullen de leiders aan de top van de milities , ik weet zeker dat ze zullen samenwerken met de CIA en het Pentagon .
Jullie doen dus allemaal mee .
Zitten jullie onder één hoedje ?
Hij is in gezelschap van de kwaadaardige augurk moordenaars komkommer brekers , azijn varlets , dille-stroyers !
Ik ben bang dat ze het samen gaat stellen ... dat we met z ' n drieën onder één hoedje zitten .
De dienst wordt geleid door een particuliere onderneming genaamd Sagalés , die weliswaar niet in samenwerking met de luchtvaartmaatschappijen toch samenvalt met alle vluchten van de luchtvaartmaatschappij .
Zitten jullie hier onder één hoedje , sergeant ?
Ribeiro vooruitgang boeken en transnationale strategieën ten uitvoer leggen voor produktieve specialisatie en concentratie in samenwerking met de uitvoerende organen van bepaalde Lid-Staten .
In het begin van de jaren tachtig stopte Hopper met muziek spelen voor een paar jaar , maar tegen het midden van de jaren tachtig werkte hij actief met verschillende bands , waaronder Pip Pyle 's Equipe Out en Phil Miller 's In Cahoots .
Het Europees Parlement moet een duidelijk standpunt innemen en geen standpunt innemen dat in strijd is met democratische bespotting .
Mr Armstrong , ik heb voor me ... verschillende verklaringen van uw collega 's ... waarin staat dat u van tevoren wist ... dat Prexelin nooit toestemming van de FDA zou krijgen ... omdat , op bevel van Dr. Schiller en uzelf ... de belangrijkste elementen voor de effectiviteit van het geneesmiddel ...
Oké , maar als hij samengaat met Alexandra ... zal hij haar gewoon bellen en vragen wat ze zei .
En hij is waarschijnlijk in samenwerking met die Sushiyaki .
Zit iedereen in New York samen met Kim 's zus ?
Het is Sweet Sue , ik wil niet dat ze weet dat we onder één hoedje spelen .
Hij werkt samen met z ' n broer .
We hebben het onverdraaglijke onder elkaar met de intoleranten .
Ja , maar het verklaart niet waarom een DIA analist ... onder één hoedje zat met twee blanke advocaten .
Zeg me dat jullie hier niet bij betrokken waren .
Zit je hier toevallig niet mee om ons van het spoor af te leiden ?
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , bedrijfsverplaatsingen zijn een hedendaags verschijnsel dat samenhangt met het vrije verkeer van factoren , met name kapitaal , waarbij gebruik wordt gemaakt van technologische vooruitgang en transnationale strategieën van productieve specialisatie en concentratie in samenwerkingsverbanden met de uitvoerende machten van bepaalde lidstaten ten uitvoer worden gelegd .
Ik wist het , je zit onder één hoedje met Dirk .
Ja , en het is in samenwerking met de brievenbus .
Het spijt me , Coach , maar jij en je zit niet onder elkaar .
Monty kan niet samenwerken met graaf Olaf .
Of je zit onder één hoedje .
Om een huwelijk te laten slagen , moeten jij en je man samenwonen .
Als we echter niet beschikken over een gedragscode met een rechtsgrondslag waaraan landen zich vrijwillig moeten houden - net zoals televisiejournalisten zich moeten houden aan een gedragscode , zal het onmogelijk zijn om corrupte bedrijven of staten in samenwerking met de georganiseerde misdaad te bestrijden .
Ze werkt samen met de maffia , maar heeft ze bedrogen , en nu sturen ze een boodschap .
Sands zat verborgen in de kist , en is in gezelschap van Duncan-Bleek , die in feite Kolonel Moran is .
Kijk , waarschijnlijk , je was met haar in de kroeg over dit alles wat dit ook is .
Maar het uitvaartcentrum moest met haar samenwerken .
Het gaat over de Greys die samenwonen met degenen die de planeet beheersen .
Ik zou het vreselijk vinden als ze denken dat we onder één hoedje zitten .
Crispi werkt samen met de maffia .
Ik betwijfel of dit standpunt al dan niet met het volgende voorzitterschap van de Raad is ingenomen .
En ze werkt samen met oom George ... die niet zo ' n geweldige dokter is ... maar een spion , die deel uitmaakt van deze geheime familiesamenzwering .
- Lieverd , ze zijn onder elkaar .
De paramilitairen handelen in overeenstemming en in samenwerking met het leger , dat in veel gevallen - waaronder deze - de dodenlijsten opstelt .
Ik betwijfel of dit standpunt al dan niet met het volgende voorzitterschap van de Raad is ingenomen .
Jullie doen mee .
Ze zitten onder elkaar .
Jullie doen mee .
Hij en Two-Bit zijn onder elkaar .
Of zijn jij en Rory weer bij elkaar , om achter mijn rug om een bijeenkomst te plannen ?
Dan werkt hij samen met de moordenaar .
Zitten jij en de Taartenmaker bij elkaar ?
Misschien werkt ze samen met Charlie Isaacs .
Zitten ze onder elkaar ?
( ES ) Mijnheer de Voorzitter , ik betreur het dat een aantal van de aanwezigen in het Parlement er vandaag voor moet kiezen de heer Chávez te feliciteren , die onder één hoedje staat met terroristen en de leiders van de ETA in zijn regering heeft opgenomen .
In een tijd waarin de lidstaten worden gevraagd hun eigen begrotingen drastisch te verlagen , wanneer mensen worden opgeroepen om hun riemen aan te scherpen , wanneer de socialezekerheidsstelsels worden ondermijnd door werkloosheid en immigratie , terwijl degenen die verantwoordelijk zijn voor de crisis hun zakken blijven vullen en de markten blijven speculeren , is het obsceen dat deze vergadering , in samenwerking met Brussel , een cent meer eist om dit beleid voort te zetten en erger te maken .
Het was waar de jockey werd gewurgd door de vriendin , die onder één hoedje zat met de staleigenaar ... is hij dood , luitenant ?
Je verwerkt me via Lexington , je laat de hele wereld zien dat het onmogelijk is dat hulpsheriff Givens en ik in gezelschap zijn .
De terugverwijzing van het verslag zou betekenen dat het Europees Parlement in overleg met de Raad en onder het voorwendsel van onnodig wetenschappelijk overleg zijn achterstand inhaalt .
Hortense werkt samen met Bak en Kertel .
