"In Cold Blood."
In koelen bloede!
In koelen bloede.
In koelen bloede.
In Cold Blood.
In koelen bloede?
Geëxecuteerd in koelen bloede.
In koelen bloede, Michael.
- In koelen bloede?
Vermoord in koelen bloede.
Ja, in koelen bloede.
In koelen bloede geschoten.
Ja, in koelen bloede.
Vermoord in koelen bloede.
Niet in koelen bloede.
Neergeschoten in koelen bloede.
Ik heb ze in koelen bloede geëxecuteerd.
Mannen afgeslacht in koelen bloede.
Hem in koelen bloede executeren?
Vermoordde hem in koelen bloede.
Dood me in koelen bloede.
Burgers vermoord in koelen bloede.
Dat klopt. In koelen bloede.
Ze is in koelen bloede neergeschoten!
Je hebt hem in koelen bloede vermoord.
Dood een man in koelen bloede.
Buffalo Bill Cody in koelen bloede.
Ze worden in koelen bloede vermoord.
Hij vermoordt mensen in koelen bloede.
Hij vermoordde ze in koelen bloede.
Dus je vermoordde Herin koelbloedig?
Ik heb Sarah in koelen bloede vermoord.
Heeft ze Silvie in koelen bloede vermoord?
Hij vermoordde ze in koelen bloede.
Je broer is in koelen bloede vermoord.
Iemand schoot hem in koelen bloede neer.
Ik heb ze in koelen bloede vermoord.
Je hebt hem in koelen bloede neergeschoten.
Dat deed je, Sarah, in koelen bloede!
Je hebt hem in koelen bloede vermoord.
Je schoot in koelen bloede.
Je hebt ze in koelen bloede vermoord.
Je hebt Galavan in koelen bloede neergeschoten.
Een man vermoorden in koelen bloede?
...Geschoten mensen onnodig in koelen bloede.
Hij doodde Logan in koelen bloede.
Hij doodde Joey in koelen bloede.
Maar een ander vermoorden in koelen bloede?
Elijah heeft me in koelen bloede vermoord.
Ze vermoordde mijn vader in koelen bloede.
Ze vermoordde mijn vrouw in koelen bloede.
Hij heeft iemand in koelen bloede vermoord.
Lily Gray werd in koelen bloede geëxecuteerd.
Je hebt twee mensen in koelen bloede vermoord.
Je schoot een man in koelen bloede neer.
Je hebt de man in koelen bloede vermoord.
Die agent schoot hem in koelen bloede neer.
Hij kon nooit in koelen bloede doden.
Ik kon gewoon niet... niet in koelen bloede.
Je hebt een man in koelen bloede vermoord.
Je hebt een agent in koelen bloede vermoord.
Je kunt hem niet in koelen bloede doden!
Vijf mannen doodgeschoten in koelen bloede.
Ik vermoord niemand in koelen bloede.
Je hebt drie mensen in koelen bloede vermoord.
Hij schoot me in koelen bloede neer.
Hij schoot onze herbergier in koelen bloede neer.
Je hebt mijn moeder in koelen bloede vermoord.
Je hebt haar in koelen bloede vermoord.
Je hebt die bewakers in koelen bloede vermoord.
Die mannen werden in koelen bloede afgeslacht.
Hij vermoordde zijn vrouw in koelen bloede.
62 jaar oud, vermoord in koelen bloede!
Je hebt je vrienden in koelen bloede vermoord.
Ze hebben meerdere mannen in koelen bloede vermoord.
Hij vermoordde deze mensen in koelen bloede.
Jarrah heeft vier mensen in koelen bloede gedood.
Hij doodde een man in koelen bloede.
Hij vermoordde tante Josephine in koelen bloede.
Ga je me in koelen bloede vermoorden?
Mueller schoot Pike van dichtbij neer in koelen bloede.
Je schiet me niet in koelen bloede neer.
Ze schoten hem in koelen bloede neer.
De jongen werd in koelen bloede gedood.
'Een ander onschuldig slachtoffer gedood in koelen bloede.
Vermoorden we hem gewoon in koelen bloede?
Ga je me in koelen bloede neerschieten?
Je doodde de concurrentie in koelen bloede.
Hij vermoordde ze beiden in koelen bloede.
Jake, hij schoot ze in koelen bloede neer.
Hij heeft die mannen in koelen bloede afgeslacht.
Ik kan hem niet in koelen bloede doden.
In koelen bloede, zoals hij altijd al wilde.
Maar je vermoordt hem niet in koelen bloede.
Je hebt die jongeman in koelen bloede vermoord.
Dit kan mijn "In Cold Blood" zijn!
Ik heb iemand in koelen bloede vermoord.
Ga je hem in koelen bloede vermoorden?
Dus vermoordde hij mijn grootvader in koelen bloede.
Red Cavanaugh vermoordde mijn man in koelen bloede.
Kun je iemand in koelen bloede doden?
Een van je mannen in koelen bloede executeren?
Maar ik kon niemand in koelen bloede doden.
Voor het bijna vermoorden van iemand in koelen bloede?
En je hebt hem in koelen bloede vermoord.
Het meisje heeft in koelen bloede onschuldige mannen vermoord.
Maar ze plegen moord in koelen bloede?
Hij had me in koelen bloede kunnen doden.
Je hebt een goede man in koelen bloede vermoord.
- Hij schoot hem in koelen bloede neer.
Die Earps hebben ze in koelen bloede neergeschoten.
Ik vermoord geen collega's in koelen bloede.
Drie van ons zelf gedood in koelen bloede.
Dus iemand heeft haar in koelen bloede neergeschoten?
Hij vermoordde mijn vriend, Joseph, in koelen bloede.
Die arme mensen neergeschoten in koelen bloede.
- Om in koelen bloede neergeschoten te worden.
We moeten de vraag in koelen bloede analyseren.
Philip heeft drie mensen in koelen bloede vermoord.
Hij vermoordde mijn vriend, Joseph, in koelen bloede.
Je kunt haar niet zomaar vermoorden.
In koelen bloede vermoord worden is geen onzin.
Die advocaat schoot hem in koelen bloede neer.
Je hebt net twee mensen vermoord in koelen bloede.
Degenen die gestolen hebben, die in koelen bloede vermoorden.
Het lijkt erop... dat je ze in koelen bloede hebt vermoord.
Gaat een agent iemand in koelen bloede vermoorden?
Ik ga hem niet in koelen bloede vermoorden.
Ze schakelt in koelen bloede agenten uit, Lois!
Ga je een wetsdienaar in koelen bloede vermoorden?
Ze zijn in koelen bloede vermoord.
Het meisje dat een vrouw in koelen bloede stak.
Samuel Wright doodde deze winkeleigenaar in koelen bloede.
Deze man vermoordde Mr Mkeba's zoon in koelen bloede.
"In koelen bloede" -- dat zou hij geweldig gevonden hebben.
Hij heeft al een trouwe minister in koelen bloede vermoord.
Je hebt haar in koelen bloede geëxecuteerd, ja of nee?
Ik kan geen man in koelen bloede doden, vrijdag.
De oude man die je in koelen bloede neerschoot?
Ik schoot een man zes keer in koelen bloede neer.
Deze tv grappige man vermoordde zijn broer in koelen bloede.
Je wilde ze in koelen bloede neerschieten.
Ik ben bereid je in koelen bloede neer te schieten.
Dood hem in koelen bloede.
Dat is de juridische definitie van "in koelen bloede."
Ik kan niet zomaar een man in koelen bloede doden.
Gisteravond vermoordde hij een vrouw in koelen bloede.
Mr Hamer, hebt u ze in koelen bloede neergeschoten?
Je zou me toch niet in koelen bloede vermoorden?
Hij doodde er zelf drie in koelen bloede.
- Je zou me in koelen bloede moeten doden!
Zijn eigen broer, in koelen bloede van dichtbij.
Om te leren dat Chris in koelen bloede is vermoord?
Net als Le Saux werd hij in koelen bloede neergeschoten.
Brennen dwingt hem in koelen bloede te doden.
Je hebt een senator in koelen bloede vermoord.
Je hebt het over het executeren van iemand in koelen bloede.
Ze hebben een FBI-agent in koelen bloede vermoord.
Hij heeft nog nooit een man in koelen bloede neergeschoten.
Denk je dat ik iemand in koelen bloede kan vermoorden?
De executies zijn altijd in koelen bloede.
Ik weet dat hij twee mensen in koelen bloede vermoordde.
Ik geloof dat mijn cliënt Victor Taft in koelen bloede heeft vermoord.
Ik zag je die Fulcrum agent in koelen bloede vermoorden.
Mannen vermoorden in koelen bloede is nauwelijks een leiderschapskwaliteit.
Het lijkt me niet normaal om ze in koelen bloede af te doen.
En Friedrich's verhaal over Lucy die hem in koelen bloede neerschoot?
Is het waar dat je vijf mannen hebt vermoord in koelen bloede?
Je schoot hem in koelen bloede neer, Zeke.
Waarom zou ze een van ons in koelen bloede koelen?
Hij is een ex-gevangene, hij vermoordde een man in koelen bloede.
Nou, ik wil dat je het weet, ik lees in koelen bloede.
Ik zag je een man vermoorden in koelen bloede.
Die vent is een klootzak die Dwayne in koelen bloede neerschoot.
En je zag hem Luke's ouders vermoorden in koelen bloede.
Dontrell Tariq, schiet en dood een man in koelen bloede.
Ze heeft haar laatste drie man in koelen bloede vermoord.
Ik zag een agent een kind in koelen bloede neerschieten.
Klinische diagnose niet masseren! Het is wetenschap in koelen bloede!
Zes jaar, vier bankbedienden werden in koelen bloede geëxecuteerd.
Hij was net in koelen bloede vermoord.
Heeft hij z'n moeder in koelen bloede vermoord?
Ze vermoordde haar minnaar in zijn bed, in koelen bloede.
Hij doodde Connor recht voor ons in koelen bloede.
Isaac's Ideologie om welke reden dan ook kon het doden in koelen bloede niet ondersteunen.
Deze man is een moordenaar, hij doodde 13 federalen in koelen bloede.
Je hebt een onschuldig meisje vermoord, een lief meisje, in koelen bloede.
Ben je echt klaar om een man in koelen bloede te doden?
Je hebt een onschuldige man vermoord. In koelen bloede zonder reden!
In de stad na de stad worden politieagenten in koelen bloede gedood.
Je schoot hem neer in koelen bloede.
Sorry schat, ik kan geen man in koelen bloede neerschieten.
Zijn eerste misdaad is het vermoorden van een FBI agent in koelen bloede?
Lenin "moordde" zijn tegenstanders in polemiek, maar niet in koelen bloede.
Hij doodde twee kinderen in koelen bloede.
Ik heb niet de gewoonte om mensen in koelen bloede te doden.
Ik ben niet getraind om een weerloze man in koelen bloede te doden.
Een onschuldige vrouw, een daad die in koelen bloede werd verwekt en geëxecuteerd.
Een van deze, een ontvoerde soldaat, werd in koelen bloede vermoord.
Ze moeten boeten voor de moord op mijn moeder in koelen bloede.
Hij vermoordde je vrienden in koelen bloede, probeerde je te vermoorden.
We zijn mannen en vrouwen in koelen bloede, we zijn bang voor hackers.
Ik heb m'n broer in koelen bloede vermoord.
Maar in plaats daarvan, koos ze ervoor om een man in koelen bloede te doden.
Doug heeft z'n vrouw niet in koelen bloede vermoord.
Al onze sleutelgetuigen zijn in koelen bloede vermoord.
Je schoot haar in koelen bloede neer voordat ze zichzelf kon verklaren.
Hij zei dat een SEAL een gevangene in koelen bloede doodde.
Gil, als je deze DCI in koelen bloede doodt, is het leven.
Ik heb niet de gewoonte om mensen in koelen bloede te executeren.
M'n onschuldige jongen is in koelen bloede op straat vermoord.
Je vermoordde in koelen bloede, de enige hoop van de wereld op redding.
Maar nu is hij in koelen bloede vermoord door Yang Yansi.
Luitenant Novacek werd in koelen bloede neergeschoten door de Taurons.
Een lid van de Broederschap vermoordt een minister in koelen bloede.
Tyler en je zoon Teller hebben ze in koelen bloede neergeschoten.
Wie je in de rug schoot en in koelen bloede doodde.
Ik denk niet dat u me in koelen bloede zou vermoorden, Mr Kubiak.
Ze is een jaar geleden in koelen bloede aangevallen en vermoord.
Edelachtbare, Augustus Hill vermoordde een politieagent in koelen bloede.
Je bent niet het soort dier om in koelen bloede te doden.
Hij knuppelde een man dood met een koevoet in koelen bloede.
Ga dan weg of dood me in koelen bloede.
Ik droomde dat ik hem in koelen bloede vermoordde en dat hij...
Ik bedoel, ik zag deze man een man vermoorden in koelen bloede.
De laatste man die zich hier wilde ontwikkelen, schoot in koelen bloede.
30 jaar voor het doden van je ouders in koelen bloede is niet slecht.
We hebben politieagenten in koelen bloede laten vermoorden, vooral in Londonderry.
Je vader vermoordde mijn grootvader in koelen bloede en bedekte het.
Ik wil niet dat iemand in koelen bloede wordt gedood.
Dempsey, de eigenaar van de club, schoot ze in koelen bloede neer.
Kun je het in koelen bloede gebruiken?
Wat heeft dat te maken met het vermoorden van vijf kinderen in koelen bloede?
Ik kwam hier om op Chama te jagen, niet om mensen in koelen bloede te doden.
Er is een man die 40 andere mannen in koelen bloede doodde.
Weet je zeker dat je het in koelen bloede kunt gebruiken?
Een leven nemen in koelen bloede is niet makkelijk.
Maar ik heb mijn partner de andere in koelen bloede laten vermoorden.
Elias zou nooit mensen in koelen bloede vermoorden, hij is een goede man.
Ik zag je mannen in koelen bloede neerschieten op die agent van de snelweg.
Ze vertrouwde je en je schoot haar van achteren in koelen bloede neer.
Ze heeft drie mensen in koelen bloede vermoord.
Nu hebben we een top wetenschapper die een man in koelen bloede vermoordt.
Ze vermoordde mijn zoon en ik schoot die trut in koelen bloede neer.
We doden niet in koelen bloede.
Ze zouden Lufton in koelen bloede vermoorden toen ik binnenkwam.
Vier leden van de zigeunergemeenschap zijn in koelen bloede vermoord.
En je de kans geven om me in koelen bloede neer te schieten?
Hij vermoordde je vriend... en hij vermoordde de sheriff in koelen bloede.
De week dat ik vertrok, werden vier mannen in koelen bloede neergeschoten.
En iemand die in koelen bloede zou doden is een psychopaat.
Ik heb mijn stem gevonden... zoals Capote deed met In Cold Blood.
Of moet ik zeggen, je hebt geregeld hem in koelen bloede te vermoorden.
Het idee dat ze een meisje in koelen bloede wurgen...
Is dat alles wat je krijgt voor het doden van een man in koelen bloede?
Een kind vermoorden in koelen bloede, net zoals Savage je eigen zoon vermoordde?
In koelen bloede.
Hij wist dat zijn ongeteste mannen zouden aarzelen om in koelen bloede te doden.
Dit menu zijn dakloze tieners die Blaine in koelen bloede doodt voor winst.
Hij is een mens, en je kunt niet zomaar iemand vermoorden in koelen bloede.
Net als Le Saux werd hij in koelen bloede neergeschoten.
Ontkent u dat u Alexandre d'Artagnan twee dagen geleden in koelen bloede neerschoot?
Ik laat je geen andere man in koelen bloede vermoorden.
Hij vermoordde mijn vriend in koelen bloede, net zoals hij je broer vermoordde.
En daartussenin, verkrachtte en vermoordde hij 14 jonge vrouwen in koelen bloede.
Hij doodde zijn vriend in koelen bloede en schoot me in de rug.
Mijn dochter is zonder reden in koelen bloede vermoord.
Dit menu is dakloze tieners die Blaine vermoordt in koelen bloede voor winst!
Stap op je paard, Bill, voordat ze je in koelen bloede neerschieten.
Gabriel ging naar het Windall hotel en doodde die mannen in koelen bloede.
Wat als ze het dorp binnengaan en mensen in koelen bloede maaien?
Ik trilde de eerste paar keer dat ik in koelen bloede doodde.
Er is een nieuwe man in de stad, hij vermoordt mensen in koelen bloede.
Vermoord in koelen bloede als een dom schoolmeisje op die ellendige Hanging Rock.
Hier heb je Lucas in koelen bloede vermoord.
En hij doodde haar in koelen bloede recht voor mijn ogen.
Als je Flores in koelen bloede gaat vermoorden, wat is er dan voor jou over?
Ik vind het nog steeds erg moeilijk om een man in koelen bloede te doden.
Iemand in koelen bloede vermoorden is niet casual, maar Damon deed dat prima.
We weten dat ze in koelen bloede is neergeschoten, en jij bent er boos over.
Als ze D'Stefano in koelen bloede heeft geëxecuteerd, zal ze waarschijnlijk vechten.
En ze vermoordden hem en zijn vrouw en mijn zusje in koelen bloede.
Denk je dat Capote nationale erkenning kreeg voor "in koelen bloede" door de moordenaars te beoordelen?
Ja, ik denk dat iemand me in koelen bloede kan vermoorden.
Dood een agent in koelen bloede en steel zijn pistool.
En kijk eens naar hen in de volgende aflevering van Life in Cold Blood.
Hij vermoordde ze in koelen bloede zonder rekening te houden met het leven van de menselijke gastheer.
Maura Thatcher beweert dat ze uw moeder haar man in koelen bloede zag vermoorden.
Maar nee, ik denk niet dat je een man in koelen bloede zou neerschieten.
Maar 12 van Princen's mannen en zijn Indonesische vrouw werden in koelen bloede afgeslacht.
Maar we redden hem niet die zijn eigen man in koelen bloede afmaakt.
Een uur geleden... gaf ik het bevel om drie Xindi in koelen bloede te doden.
Maar een van je chefs en zijn vrouw werden net in koelen bloede vermoord.
En ik hield van hem en hij werd in koelen bloede voor mijn ogen vermoord.
Je kunt een man in koelen bloede vermoorden, maar je kunt niet aan zijn baard trekken?
Dat ze een man in koelen bloede vermoordde in Dublin en vier agenten doodde.
Iemand informeren die vier mensen in koelen bloede heeft gedood, is geen rat zijn.
Hij deed het in koelen bloede, maar kijk nu eens naar de man die hij is geworden!
Twee tienerkinderen in koelen bloede, en dat weet je.
Je stelt voor iemand vrij te laten die een student in koelen bloede heeft vermoord.
Overval is één ding, maar er is een koudhartig persoon voor nodig om iemand in koelen bloede te doden.
Walter vond me op tijd om te voorkomen dat ik een man in koelen bloede zou vermoorden.
Ik denk niet dat je het in je hebt om iemand in koelen bloede te doden.
Ik heb nog nooit een vriend in koelen bloede gewurgd, maar het is nog vroeg.
Luc Segers, gewapend met een illegaal wapen, executeerde ongewapende Kenny De Groot in koelen bloede.
Mijn man was geen sympathieke man, maar in koelen bloede vermoord te worden...!
Hij fotografeerde in koelen bloede onder extreme omstandigheden, net als een oorlogsfotograaf.
Wat voor sympathie krijg je door onschuldige mensen in koelen bloede te doden?
Je schoot Mark in koelen bloede neer en plantte het pistool net als Lily.
Ik denk dat ze "In Cold Blood" las als kind en er nooit overheen kwam.
Truman Capote's "In Cold Blood" vertegenwoordigt een compleet keerpunt in de Amerikaanse geschiedenis en literatuur.
Alles om je het excuus te geven om me neer te schieten zonder dat het in koelen bloede was.
Luister, hoe het er nu uitziet, ze kwam binnen en schoot Jeff in koelen bloede neer.
Niet hierheen gebracht om de dood te zijn van... niet in koelen bloede!
Maar alleen jij kon hem neerschieten in koelen bloede, tijdens een verlof uit de gevangenis.
Je schoot die vent in koelen bloede neer terwijl je vriendjes toekeken.
Ik ben daar al dood, dankzij je psychotische vriendin die me in koelen bloede vermoordde.
Zeg me dat je gewoon geen man in koelen bloede neerschoot in de saloon.
George, mensen worden in koelen bloede vermoord.
En over wat er met haar gebeurd is, ze werd in koelen bloede vermoord op het verdomde internet.
Ezekiel Borns vermoordde een man in koelen bloede voor een paar dollar.
God weet dat hij niet hoefde te schrijven, niet na al dat geld op In Cold Blood.
Zou jij ook niet nerveus zijn als je je vriendje in koelen bloede iemand zou zien vermoorden?
En toen werd hij in koelen bloede vermoord door zijn beste vriend.
Ze doodden drie mensen in koelen bloede, en er is een rechte lijn terug naar deze club.
Je hebt je eigen vader in koelen bloede afgeslacht en nu ga je ervoor boeten.
Deze man, deze crimineel, ontvoert mijn vrouw, vermoordt haar... probeert me in koelen bloede te vermoorden.
Oké, nou, misschien is hij schuldig aan het zijn een fanaat, maar Koruba vermoorden in koelen bloede?
In Cold Blood is de titel van mijn boek, maar het is niet precies wat je denkt.
Ze stuurde haar hele familie naar het hiernamaals, doodde ze in koelen bloede in Oklahoma.
De regering gaf Carlos Mejia, de man die me in koelen bloede neerschoot, een deal?
Ze waren mijn agenten, vermoord door Mark Roberts in koelen bloede bij de VN afgelopen januari.
Ik heb m'n broer in koelen bloede overreden en m'n broer vermoord.
Als er één ding is dat ik weet, dan is het dat je geen man in koelen bloede hebt vermoord.
Je schoot die kerel in koelen bloede neer... terwijl je vriendjes toekeken.
Wat voor charme heeft deze trut, maakt een man dapper een sneeuwstorm, dood in koelen bloede?
Zijn zij niet degenen die doden en verminken in koelen bloede, zijn zij niet de volgelingen van de islam?
De man doodde een stel op hun trouwdag, schoot ze beiden dood in koelen bloede.
Het was de persoon die klaar stond om haar in koelen bloede te doden.
Sinds je ze alle drie in koelen bloede hebt afgeslacht.
Nee, geen van hen zijn de jongens die we in koelen bloede wilden vermoorden.
Twee mannen werden in koelen bloede vermoord door een dader die past bij ooggetuige beschrijvingen op beide plaatsen.
Deze man vermoordde zijn eigen zus in koelen bloede en nog twee mensen om het te verdoezelen.
We hebben twee ooggetuigen die uw cliënt Dr. Fuller in koelen bloede hebben zien vermoorden.
Het is alsof je het in koelen bloede doet.
Je stuurde een moordteam achter mijn beste vriendin aan, probeerde haar neer te schieten, in koelen bloede.
Wat ik probeer te zeggen, Ms McCurdy... is dat uw zus waarschijnlijk in koelen bloede is neergeschoten.
Een moordenaar kan in koelen bloede moorden en dan, de resultaten van zijn misdaad ziend, wroeging voelen.
Want de enige mensen die contact met haar kunnen opnemen zijn de Oogstmeisjes Elijah vermoord in koelen bloede!
Ik denk dat ik niet verbaasd moet zijn... dat het doden van ongewapende mannen in koelen bloede je eetlust niet heeft beïnvloed.
Nee, je moeder heeft je beter opgevoed dan dat.
Bang om op straat te lopen, bang dat deze moordenaar weer toeslaat en ze in koelen bloede neerschiet.
Het is onder mijn aandacht gekomen dat mijn moeder in koelen bloede werd vermoord door Graaf Dooku!
Als je laatste drie politiechefs in koelen bloede worden vermoord, is de enige voorwaarde een polsslag.
Maar eerlijk gezegd, hoe effectief was het gebed toen Mohammed en zijn gemeenschap haar in koelen bloede vermoordden?
Luister, jij en ik weten allebei dat die klootzak 14 mensen in koelen bloede heeft vermoord.
Enkele tientallen prominente personen zijn nu in koelen bloede gedood door een militaire dictatuur in Suriname.
Is dit de man die je je verloofde zag neerschieten in koelen bloede de nacht van de 12e?
We hebben hier te maken met een of meerdere terroristen die in koelen bloede handelen met weinig respect voor het menselijk leven.
Ik begrijp hoe moeilijk het is om kaartjes te verkopen om een held te zien... die weduwen in koelen bloede maait.
Een hulpeloze man in de rug schieten, hem in koelen bloede doden.
Ik moet me uitspreken voor de onschuldige Irakezen die in koelen bloede zijn vermoord in naam van nationale wraak.
Hoe komt een man op het punt dat hij een ander mens in koelen bloede kan doden?
Deze man schoot een man in koelen bloede neer en ik wil hem mee naar huis nemen voor het kerstdiner.
Ik koos ervoor om een man in koelen bloede te doden, en het was de verkeerde keuze, die grens te overschrijden.
Als ze ons pakken, vermoorden ze ons ook.
Als je met me blijft rotzooien, kan ik je op straat neerschieten, in koelen bloede, zeggen dat het zelfverdediging is.
Je kunt een man geen onderdak geven, weglopen, een pistool vinden... en hem in koelen bloede neerschieten.
Ik bied je de kans om wraak te nemen op de man die je broer in koelen bloede vermoordde.
Je was getuige van Sabine Mason, de vrouw waar je verliefd op was, vermoord in koelen bloede door Jack Harmer.
Als hij een hulpeloze vijand in koelen bloede neergeschoten heeft, is dat iets wat ik niet tolereer in mijn eskader.
Stel je voor dat Reddington muziek opzette nadat hij een vrouw in koelen bloede vermoordde?
Ik heb alleen dit, dat ik een man heb vermoord... en een weerloze man in koelen bloede heb vermoord.
Dat een stel ex-soldaten van bezettingstroepen samenzweerden om een jonge Afghan in koelen bloede te doden?
De man die je elke dag wakker maakt, vermoordt graag vrouwen en kinderen in koelen bloede.
Ik zei toch dat ik niemand in koelen bloede kon doden.
Hebben ze het over hoe het gebruik van echte namen dit mijn "in koelen bloede" maakt?
Hij werd ook schuldig bevonden aan het in koelen bloede neerschieten van een rooms-katholiek lid van de Koninklijke Ulster Constabularium.
Nu had ik nooit verwacht dat je in koelen bloede in staat zou zijn, maar wat was het met de echte misdaad gezeur?
Hugh Killian schoot een man in koelen bloede neer om zijn illegale belangen te beschermen en die van wethouder Ronin Gibbons.
Als bericht van de acties van de koning verspreidde een krijgsheer zich om de rollen te vinden... vermoordde hem in koelen bloede.
Dus het is niet erg genoeg dat ik een man in koelen bloede vermoord.
Dus deze twee meisjes hebben een man in koelen bloede neergeschoten en niets achtergelaten dan digitale doodlopende weg?
Toen de passagier niet aan zijn orders voldeed, werd hij in koelen bloede in het inschepingsgebied geëxecuteerd.
Waarom word ik behandeld als een crimineel voor het terecht neerschieten van iemand die 22 vrouwen vermoordde in koelen bloede?
Het neerschieten van burgers, inclusief vrouwen, in koelen bloede op de straten van Cyprus moet de wereld afschrikken...
Ik ken geen redders die Glocks dragen en kinderen in koelen bloede neerschieten.
Wie vermoordt vier mensen in koelen bloede voor een radio... een verrekijker en $40 in contanten?
Kom op, kerel, in koelen bloede, midden in deze modieuze salon met je vrienden buiten?
Een week later duikt hij op met vijf kogels in zijn borst, omdat iemand hem in koelen bloede neerschoot.
Denk je dat ik Lexi heb overgehaald om van kant te veranderen en Lourdes in koelen bloede te vermoorden?
Het kan niet worden ontkend dat zij in koelen bloede gevangenen en oproerlingen hebben gedood, die zich met hun handen omhoog hadden overgegeven.
Je praat alsof dit iets normaals is wat ik doe, en alles in koelen bloede gepland heb.
Kaïn, de eerste zoon van Adam en Eva, werd jaloers op zijn broer Abel en vermoordde hem in koelen bloede.
Detective Bosch, onder kleur van de wet, brak elke regel in het boek toen hij Roberto Flores vermoordde in koelen bloede.
Ja, hij had Dodd Gerhardt in koelen bloede geëxecuteerd, maar op welk punt besloot hij de klus af te maken?
Bang. Het doden van Tyler Barrol in koelen bloede. Mensen met hun eigen ervaringen, vooroordelen, gevoelens over wat goed en fout definieert.
Wat voor paranoïde schizo kan een man in koelen bloede doden en dan zijn gezicht met scheercrème verkleden?
Omdat je het zou haten als je nieuwe kapitein erachter zou komen hoe je Ogden Barker in koelen bloede neerschoot.
Julian schoot een agent neer in koelen bloede, hij probeerde een gebouw op te blazen.
Ik kan je hier in koelen bloede neerschieten, en ik zou nooit de binnenkant van een cel zien.
De mannen die mij dit aandeden, degenen die mijn vrienden in koelen bloede vermoordden... zullen hiervoor boeten.
Dus ze kan dan naar binnen komen en de twee gekken vertegenwoordigen die vastgebonden en hun ouders neerschoten in koelen bloede?
Ik weet het, maar letterlijk vertelde ik dit kind, sergeant, dat ik zou uitzoeken wie zijn verloofde vermoordde in koelen bloede.
Drie jaar geleden werden een moeder en haar zoon in koelen bloede neergeschoten en jij hielp de moordenaar, Tal Wan, ontsnappen.
En dit is de plek waar de hertog van Aspasia in koelen bloede werd vermoord door zijn gekke neef Hamling.
Of misschien maak je deel uit van een plan om in koelen bloede de vader van mijn cliënt neer te schieten en te vermoorden.
Als je een agent in koelen bloede neerschiet, jagen ze je op tot het einde van de aarde, dat is alles.
Nou, ik kan niet geloven dat je gaat trouwen de dag na je ex-verloofde en eens helderste ster werd vermoord in koelen bloede.
Generaal Bill Carver, president van Texas en mijn vriend, werd in koelen bloede neergeschoten door Matheson, Monroe, en zonder twijfel Californië.
In 782 te Verden slachtte hij in koelen bloede 4.500 gevangenen die een opstand hadden geleid en zich van het christendom hadden afgekeerd.
Deze man bekent dat hij je in koelen bloede neerschoot, en jij weigert hem te identificeren, dus moesten we hem laten gaan.
Als je me in koelen bloede neerschiet, broeder... heb ik het recht om te weten wat je ervoor krijgt.
Maar om het te krijgen, heb ik gelogen, gepest... en wie weet, uiteindelijk heb ik misschien zelfs... in koelen bloede gedood.
== Synopsis ==Tijdens een interview schiet Max Baumstein (Piccoli), gerespecteerd voorzitter van een humanitaire organisatie, de Paraguayaanse ambassadeur dood, in koelen bloede.
En als je kleine jongen vraagt wie je vandaag hebt gered, kun je hem vertellen dat je een man hebt vermoord in koelen bloede.
Hoe meer ik naar zijn dikke, bange gezicht keek, hoe harder het leek dat we hem in koelen bloede moesten doden.
Toen probeerde ze een lid van mijn familie in koelen bloede te vermoorden en probeerde de liefde van mijn leven te verbranden.
GCPD-agenten blijven de stad uitkammen op zoek naar de man waarvan ze zeggen dat ze controversiële burgemeester Theo Galavan in koelen bloede hebben vermoord.
Als je hem nu doodt, zullen mensen zich alleen herinneren hoe een transgenic een mens in koelen bloede heeft gedood.
Een misdadiger die zijn ware aard toonde toen hij het vertrouwen van deze grote man verraadde en hem in koelen bloede vermoordde.
Een van deze sicario, of betaalde moordenaar, vertelde verslaggevers van Tiempo, een Spaans nieuwsblad, dat het doden in koelen bloede moeilijk is.
Zeven tot achtduizend moslimmannen en vrouwen werden in koelen bloede gedood in de ergste genocidedaad in Europa sinds 1945.
De mamba du mal kwam uit zijn kooi, stal een flesje van zijn eigen gif, en vermoordde Dr. Montgomery in koelen bloede.
Hij ging na uren terug om het huis schoon te maken, en hij zag de voorbijgangers, en hij schoot ze neer in koelen bloede.
In koelen bloede slachtte hij 14 vrouwelijke ingenieursstudenten af, waarbij 13 andere studenten gewond raakten, waaronder 4 mannen, voordat hij het pistool op zichzelf richtte.
Zou jij je nog steeds haasten om blauwe spandoeken aan het kruis te hangen?
Hij schiet in koelen bloede doodde de drie jonge mensen, elk met een pistoolschot in het voorhoofd, en verborg vervolgens hun lichamen.
Zodra hij haar niet meer nodig had, schoot hij haar in koelen bloede neer en liep weg alsof hij haar nooit kende.
Ik stond vlakbij toen een gevangene een bewaker in koelen bloede neerschoot.
Was de Newtown schutter niet zo'n schutter, die zo ver ging dat hij in koelen bloede schoolkinderen kon afslachten?
Een andere veteraan vertelde hoe hij Nederlandse soldaten Java boeren zag dwingen om hun eigen graven te graven en ze daarna in koelen bloede te doden.
Hij had me vermoord, maar liet me leven om de boodschap door te geven die niemand overleeft.
En toen hielp die familie van jou bij een opstand... waar drie Mr Underhill, zijn vrouw en negenjarige dochter in koelen bloede werden vermoord.
Haar man werd in koelen bloede vermoord recht voor haar gezicht, en jij stond op het punt om naar de gevangenis te gaan voor de misdaad.
Je wilde hem volgen in het bos, waar je eerder de golfclub had geplant, en je vriend in koelen bloede vermoorden.
Drie bankmedewerkers neergeschoten in koelen bloede, en de rovers renden tegen een kluis met de politie op hun hielen, en blijkbaar "verdwijnen."
Ik zou naar die voorwaarden moeten kijken, maar ik ben er vrij zeker van dat het niet ging om het stelen van Scylla of het vermoorden van twee federale agenten in koelen bloede.
Als je ijzersterk bewijs had... dat Winter een man in koelen bloede vermoordde zonder goede reden, dan kon ik misschien iets doen.
En toen hun levering niet ging zoals je had gehoopt, ben je zeer waarschijnlijk de man die Dr. David Chang vermoordde in koelen bloede.
Net zoals ik daar was toen de minister het telefoontje kreeg dat Ethan in hechtenis zat voor het vermoorden van zes Servische onderdanen in koelen bloede.
Dus eindigt dag 54 van het proces van voormalig kindster Sam Sweet, die beschuldigd is van het neerschieten van zijn broer Stan in koelen bloede.
Het was meteen duidelijk dat de man in koelen bloede door het hoofd was geschoten, de gebruikelijke manier om bendes te liquideren in El Salvador.
Wat voor sympathie krijg je als je onschuldige mensen in koelen bloede doodt?
Robert Blake (Baretta, 18 september 1933) is een Amerikaans acteur.
Toen de echte Mademoiselle Sainsbury Seale je man ontmoette, vermoordde je je oude vriendin in koelen bloede.
Ik weet dat de koningin slecht is, en niemand meer verdient om te sterven, maar geloof je echt dat je haar leven in koelen bloede kunt nemen?
(EN) Mijnheer de Voorzitter, zaterdagavond in Noord-Ierland waren we allemaal - ik denk net als iedereen - erg geschokt: twee jonge soldaten werden in koelen bloede op brute wijze vermoord.
Ik weet het niet, pak de microfoon... duw Rawls op de grond, verklaar dat heel Baltimore... zou moeten opstaan als één omdat ze getuigen vermoorden in koelen bloede.
Maar als je gelooft dat Annie iedereen in koelen bloede kan vermoorden, laat staan iemand waar ze om gaf, dan weet je niet waar je het over hebt.
Een politiepatrouillewagen reed naar hen toe, er was een beetje een ruzie, en de politie schoot Alex in koelen bloede neer, en doodde hem ter plekke.
De profeet bad over haar lijk en begroef haar toen. Eerlijk gezegd, hoe effectief was het gebed toen Mohammed en zijn gemeenschap haar in koelen bloede vermoordden?
Dezelfde man die twee vrouwen in koelen bloede vermoordde om deze klootzak vrij te laten, en ons toen verraadde zodat hij van het eiland af kon?
Zelfs als je Ellie vermoordde, in wat, een moment van waanzin, ging je nog steeds naar buiten en doodde een andere vrouw in koelen bloede alleen om je sporen uit te wissen.
Ik heb mensen die zullen getuigen dat je in koelen bloede doodt: ik heb je buitenlandse bankrekeningen, je onroerend goed, je bedrijven, allemaal gekocht met geld van heroïne.
Het filmen van giftige slangen bracht veel speciale problemen met zich mee voor het team Life in Cold Blood, maar de zwaarste was het filmen van een ratelslangjacht in het wild.
Ze hebben tapes waarop een man met een "A" getatoeëerd op de achterkant van zijn nek die een overval uitvoeren waarin drie bewakers werden gedood in koelen bloede.
Ik vergeleek het eens met Truman Capote wiens briljante werk in Cold Blood ons in de geest van deze moordenaar brengt en uiteindelijk beginnen we die mentaliteit te begrijpen.
De gouverneur zal moeten uitleggen waarom hij me beloofde... dat er geen bloedbad zou zijn, maar later... hebben kolonel Nascimento en kapitein Matias... de gevangenen in koelen bloede geëxecuteerd.
Bach-Zelewski wist dat in de hele Sovjet-Unie in de zomer van 1941 de nazi's en hun medewerkers vrouwen en kinderen van dichtbij en in koelen bloede vermoordden.
Gesproken net als mijn vriend Fausto Benestati die op Piazza Vetra een paar dagen geleden in koelen bloede werd gedood door een agent toen hij weerloos op de grond lag.
Taylor dacht dat ze haar vrijheid had verklaard... maar wat ze echt had gedaan... was Marty Babish nu te geven... geconfronteerd met financiële ondergang... motief om haar in koelen bloede te doden.
Geloof je echt dat Robbie Katrin kon nemen en toen hij zag dat ze nog leefde, terwijl hij haar begroef, dat hij haar dan in koelen bloede kon vermoorden?
In ieder geval kan er geen twijfel over bestaan dat minstens 15 en mogelijk tussen de 30 en 40 prominente Surinaamse burgers in koelen bloede zijn gedood.
Ik zeg dat er een man is die Darhk vermoordde in koelen bloede, en diezelfde man stond op een auto en gaf de stad zijn hoop terug.
Maar vorige maand werd de heer Bishop samen met drie ministers en vakbondsleiders in koelen bloede gedood door het leger, dat verklaarde een voorlopige militaire regering op te richten.
Ze namen hem en zijn vrouw mee naar het dorpsplein en schoten ze in koelen bloede neer.
Hij zal bezweken zijn aan het dodelijke Ebola virus, dat hij het land uit smokkelde voor generaal Zulake, natuurlijk.
Waar is de Europese verontwaardiging over de Palestijnse leiders, die bommen om hun kinderen heen doen en, als ze door soldaten worden vastgehouden, bereid zijn ze in koelen bloede op te blazen?
Hij stal haar mantel en doodde Billy in koelen bloede om het op een wolf te laten lijken, allemaal om jou te laten denken dat ik deze stad niet zou leiden zoals ik zou moeten.
Als ik iemand doodgestoken had in koelen bloede met een schaar en ermee weg was gekomen, zou ik de stad verlaten en nooit meer van iemand gehoord worden.
Ze plaatsen zich boven de wet, vooral vormen van democratie en liquideren in koelen bloede iedereen die zich verzet tegen de handel in drugs en streeft naar sociale rechtvaardigheid.
Voor je belt, stel je jezelf één vraag... als ik je trouwe bediende in koelen bloede vermoord heb, waarom zou ik er dan moeite mee hebben jou te vermoorden?
Aangezien deze gruwelijke markt wordt toegestaan om te opereren, wanneer onvoldoende aantal organen te koop verschijnen, de criminelen dan, in koelen bloede, de kloof in het aanbod te overbruggen door het ontvoeren, of zelfs het doden van mensen.
De heer Cabezón Alonso (S), schriftelijk. - (ES) Op 21 december 1989 werd in Panama de Spaanse persfotograaf Juan Antonio Rodriguez, machinegeweertuigd door Noord-Amerikaanse soldaten, in koelen bloede gedood.
De Europese Unie is diep geschokt door de moord in koelen bloede op een afgevaardigde van het Internationaal Comité van het Rode Kruis die afgelopen donderdag plaatsvond in de provincie Qandahar in het zuiden van Afghanistan.
Amerikaanse en NAVO-troepen hielpen de regering van Lybië te destabiliseren en omver te werpen in 2011 en na het overnemen van de controle over de regio Amerikaanse gewapende rebellen executeerde Gadafi in koelen bloede en onmiddellijk een Lybische centrale bank op te richten.
De officier van justitie beweerde dat de gedaagde handelde in koelen bloede en uit financiële hebzucht, in de verwachting om de slachtoffers te erven bezit na de dubbele moord.
Wanneer de Russische autoriteiten dubbele normen veroordelen, is er de hoop dat ook Russische terroristen zullen worden vervolgd, bijvoorbeeld degenen die in de nacht van 31 juli 1991 zeven Litouwse grenswachten in koelen bloede hebben gedood.
Ik wil er echter op wijzen dat er in Noord-Ierland rond dezelfde tijd weer een gruweldaad heeft plaatsgevonden, waarbij vijf katholieken in koelen bloede zijn neergeschoten door terroristen die aan de andere kant van de IRA staan.
Sinds die tijd hebben Long John Silver en zijn medewerkers één van mijn mannen vermoord... vier van jouw mannen vermoord... en een familie van drie op het Underhill landgoed vermoord... in koelen bloede gisteravond, inclusief een achtjarig meisje.
We mogen echter niet vergeten dat de ETA jarenlang politieagenten, leden van de strijdkrachten - ze in koelen bloede neerschieten - en erger nog, ongewapende en weerloze mannen, vrouwen en kinderen, heeft vermoord.
Maar toen Michael Corleone in het restaurant zat tegenover de twee mannen die zijn vader probeerden te vermoorden, beweerden velen dat hij worstelde met zijn bewustzijn om te weten of hij hen wel of niet in koelen bloede kon doden.
Die code geldt niet voor mannen die hun vrouw in koelen bloede vermoorden... maar voor iemand die een drugsdealer en een corrupte FBI-agent naar zijn ex-partner en zijn familie stuurt om ze te vermoorden.
Wanneer een Amerikaan het leven neemt door een andere Amerikaan onnodig... William, kom op! Of het nu gebeurt in naam van de wet of in strijd met de wet, door een man of door een bende, in koelen bloede of in hartstocht...
Een paar dagen geleden vroegen onze Poolse collega's ons een minuut stilte in acht te nemen om te herinneren aan het bloedbad in Katyn, Miednoye en Jarkov, toen 14 000 Poolse officieren op 5 maart 1940 in koelen bloede werden geëxecuteerd door het regime van Stalin.
Daarnaast vinden we technische thrashers als 'Six Feet Under' (ook de eerste single), 'Fallen Domination', 'Demon Mind', 'In Cold Blood' en 'Final Hour', waarbij de naam Destruction vrij duidelijk is, maar ook wat Zweeds klinkt.
Het wapen dat wordt gebruikt om een Palestijns kind in koelen bloede te richten en te doden, is ongetwijfeld een product van de naar behoren gereguleerde, ethische wapenhandel, zoals ongetwijfeld de bommen op het voormalige Joegoslavië en de fragmentatiemijnen die in Afrika zijn achtergelaten.
In 'In Cold Blood' heeft het album een commercieel nummer (waarvan ik vind dat het een te zoet refrein heeft en dat het net te anders is dan de rest van het materiaal om aantrekkelijk te zijn) en 'Generation Doom' zit vol punk invloeden.
Als gekozen lid van het Europees Parlement (en niet gekozen door een partijmacht die wordt gecontroleerd door de personen van de nieuwe orde) ben ik absoluut tegen de filosofieën die in de richtlijn in kwestie zijn herwerkt, die tientallen jaren werknemersrechten in koelen bloede ten uitvoer legt.
3 augustus 2011 Adevărul (Bucharest) 4 52 Debat: Menselijke verschrikking, in koelen bloede Voorbij de politieke waanideeën die Anders Breivik duwde om meer dan 70 mensen te vermoorden, is het kwaadaardig in het meest imbeciele vorm die werd onthuld door zijn acties, zegt de Italiaanse schrijver Claudio Magris.
De secretaris - generaal van de Verenigde Naties zei in 2004: "In Irak zien we burgers die in koelen bloede worden afgeslacht, terwijl hulpverleners, journalisten en andere niet-strijders worden gegijzeld en op de meest barbaarse manier ter dood worden gebracht.
Zonder te doen alsof je begrijpt hoe zo'n barbaars fenomeen als eremisdaden kan worden verklaard, kan je zien hoe elk jaar tientallen Turkse vrouwen in koelen bloede worden vermoord door hun broers, vaders, neven of echtgenoten, met het uitdrukkelijke motief om de eer van de familie te behouden.
Joseph Kony, de leider van het zogenaamde Lord's Resistance Army, sprak afgelopen maandag weer met zijn mannen om genadeloos iedereen te doden die binnen bereik komt, inclusief de ouderen en kinderen, alleen zwangere vrouwen te sparen, priesters en missionarissen in koelen bloede te doden en nonnen in koelen bloede in elkaar te slaan.
Ik hoop dat de leden, wanneer zij de tekst opnieuw in koelen bloede lezen, zich zullen realiseren dat deze na alles niet sterk is veranderd van de tekst die wij hadden gepresenteerd; en dat, wanneer de opwinding van het moment voorbij is, wij er opnieuw in zullen slagen om bij de vrouwen in dit Parlement te vinden dat
Het was in de collegezaal van de universiteit hoogleraar Grondwettelijk Recht, Francisco Tomás y Valiente, en doodde hem in koelen bloede. Nu, slechts een paar dagen geleden, op dezelfde afschuwelijke manier waarop het vermoorde admiraal Blanco, het heeft gedood de socialistische MP en woordvoerder in het parlement van Vitoria, Fernando Buesa, en zijn bodyguard, Jorge Díez, van de Baskische politie.
Sindsdien wist het afhakken en doden aan de Tartarische kant geen einde, en werden gedood in koelen bloede, degenen die hun gronden en bood weerstand. Vijftigduizend mannen, waaronder verschillende luitenant-kolonels en mensen van reputatie, bleven op de plaats van de slag verslagen; de rest ontsnapte het tijdens de vlucht, en waren de boodschappers van de nederlaag aan de Sineeschen Keizer.
Terwijl Griekenland zich voorbereidde op zijn algemene staking op woensdag 10 december tegen de regering van Karamanlis en tegen de economische crisis, en met de mobilisatie aan de basis van scholen en universiteiten die enige tijd groeide tegen voorgestelde hervormingen, was Alexandros Grigoropolous, slechts 16 jaar oud, de ongelukkige keuze om slachtoffer en zondebok van het politieapparaat te worden en werd in koelen bloede gedood door de troepen van de staat van onderdrukking.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, de opeenvolgende moorden op ongewapende burgers van Cyprus door het bezettingsleger of de strijdkrachten van de heer Denktash kunnen natuurlijk niet worden toegeschreven aan enige zwakte van deze laatste, aan zijn onvermogen om op evenredige wijze te reageren op zaken waar hij bezwaar tegen heeft - bijvoorbeeld door demonstranten te laten arresteren in plaats van in koelen bloede te doden - de zogenaamde Turks-Cypriotische staat heeft die capaciteit zeker.
25th Golden Globe Awards, 12 februari 1968Film - Drama: <br>Film - Musical or Comedy: <br>TV Show: <br>== Winners en genomineerden ======Beste acteur - Drama==="Rod Steiger - "In the Heat of the Night"*Alan Bates - "Far from the Madding Crowd"*Warren Beatty - "Bonnie and Clyde"*Paul Newman - "Cool Hand Luke"*Sidney Poitier - "In the Heat of the Night"*Spencer Tracy - "Guessss Who's Coming to Dinner" (posthumous)
