Samuel Wright doodde deze winkeleigenaar in koelen bloede .
Klinische diagnose niet masseren ! Het is wetenschap in koelen bloede !
Ze beroofden banken , ontvoerden de verkeerde vrouw en schoten elkaar dood in koelen bloede .
Je schoot hem in koelen bloede neer .
Hij zei dat een SEAL een gevangene in koelen bloede doodde .
Het was in de collegezaal van de universiteit hoogleraar Grondwettelijk Recht , Francisco Tomás y Valiente , en doodde hem in koelen bloede . Nu , slechts een paar dagen geleden , op dezelfde afschuwelijke manier waarop het vermoorde admiraal Blanco , het heeft gedood de socialistische MP en woordvoerder in het parlement van Vitoria , Fernando Buesa , en zijn bodyguard , Jorge Díez , van de Baskische politie .
Het is een beetje verontrustend om te spreken van vrije pers en in dezelfde adem het onaanvaardbare en voortdurend escalerende geweld in Al-Geria aan de kaak te stellen , waarbij tientallen onschuldige burgers de afgelopen weken in koelen bloede zijn vermoord .
Je schoot hem neer in koelen bloede .
Als je ijzersterk bewijs had ... dat Winter een man in koelen bloede vermoordde zonder goede reden , dan kon ik misschien iets doen .
Ja , ik denk dat iemand me in koelen bloede kan vermoorden .
Als gekozen lid van het Europees Parlement ( en niet gekozen door een partijmacht die wordt gecontroleerd door de personen van de nieuwe orde ) ben ik absoluut tegen de filosofieën die in de richtlijn in kwestie zijn herwerkt , die tientallen jaren werknemersrechten in koelen bloede ten uitvoer legt .
Je stelt voor iemand vrij te laten die een student in koelen bloede heeft vermoord .
Je hebt drie mensen in koelen bloede vermoord .
Julian schoot een agent neer in koelen bloede , hij probeerde een gebouw op te blazen .
Naast de muur van schaamte , die nu 150 kilometer lang is - met het vooruitzicht op een stijging tot 350 km - en 8,5 meter hoog , is het Israëlische beleid nog steeds gericht op het vermoorden van politieke rivalen - Hamas Cadres - in koelen bloede en het bombarderen van de Palestijnen , met als gevolg dood en letsel .
Ik koos ervoor om een man in koelen bloede te doden , en het was de verkeerde keuze , die grens te overschrijden .
Ze hebben tapes waarop een man met een `` A '' getatoeëerd op de achterkant van zijn nek die een overval uitvoeren waarin drie bewakers werden gedood in koelen bloede .
Wat voor sympathie krijg je door onschuldige mensen in koelen bloede te doden ?
In de stad na de stad worden politieagenten in koelen bloede gedood .
Dit betekent dat de Holodomor geen natuurramp was ; het werd door de mens gepland en in koelen bloede uitgevoerd .
Hij werd in koelen bloede vermoord vanwege zijn integriteit .
Ik ben een rijk man , maar laten we eerlijk zijn ... je zou niet in staat moeten zijn om iemand in koelen bloede te vermoorden en er voordeel uit te halen .
Maar vorige maand werd de heer Bishop samen met drie ministers en vakbondsleiders in koelen bloede gedood door het leger , dat verklaarde een voorlopige militaire regering op te richten .
Het meisje heeft in koelen bloede onschuldige mannen vermoord .
Giordano werd drie nachten geleden in koelen bloede neergeschoten op de F.D.R . rijden in het bijzijn van zijn vrouw Louise .
Ze worden in koelen bloede vermoord .
Oké , dus wat ... ga je hem gewoon in koelen bloede vermoorden ?
En dit is de plek waar de hertog van Aspasia in koelen bloede werd vermoord door zijn gekke neef Hamling .
We hebben politieagenten in koelen bloede laten vermoorden , vooral in Londonderry .
Ik zag je een man vermoorden in koelen bloede .
Gisteravond , mijn jongste zoon , Charlie ... God zegene zijn ziel ... werd in koelen bloede neergeschoten hier in ons eigen hotel .
Ben je echt klaar om een man in koelen bloede te doden ?
Hij heeft nog nooit een man in koelen bloede neergeschoten .
Je hebt zijn vader in koelen bloede vermoord .
Je was getuige van Sabine Mason , de vrouw waar je verliefd op was , vermoord in koelen bloede door Jack Harmer .
Elijah heeft me in koelen bloede vermoord .
Toen probeerde ze een lid van mijn familie in koelen bloede te vermoorden en probeerde de liefde van mijn leven te verbranden .
En je gaat geen ongewapende man in koelen bloede vermoorden uit pure frustratie , dus stop ermee .
Ze hebben meerdere mannen in koelen bloede vermoord .
Het idee dat ze een meisje in koelen bloede wurgen ...
Luister , jij en ik weten allebei dat die klootzak 14 mensen in koelen bloede heeft vermoord .
In koelen bloede slachtte hij 14 vrouwelijke ingenieursstudenten af , waarbij 13 andere studenten gewond raakten , waaronder 4 mannen , voordat hij het pistool op zichzelf richtte .
Red Cavanaugh vermoordde mijn man in koelen bloede .
Ze kan nooit iemand in koelen bloede vermoord hebben .
De tweede keer was toen hij zijn vervreemde vriendin Eileen Hannigan in koelen bloede neerschoot ...
Hij schoot Meeks in koelen bloede neer .
Aangezien deze gruwelijke markt wordt toegestaan om te opereren , wanneer onvoldoende aantal organen te koop verschijnen , de criminelen dan , in koelen bloede , de kloof in het aanbod te overbruggen door het ontvoeren , of zelfs het doden van mensen .
Het was de persoon die klaar stond om haar in koelen bloede te doden .
Vier leden van de zigeunergemeenschap zijn in koelen bloede vermoord .
`` De Europese Unie is diep geschokt door de moord in koelen bloede op een afgevaardigde van het Internationaal Comité van het Rode Kruis die afgelopen donderdag in de provincie Qandahar in het zuiden van Afghanistan heeft plaatsgevonden .
Warren Stark had twee mannen in koelen bloede vermoord .
Je kunt een man geen onderdak geven , weglopen , een pistool vinden ... en hem in koelen bloede neerschieten .
De mannen die mij dit aandeden , degenen die mijn vrienden in koelen bloede vermoordden ... zullen hiervoor boeten .
We mogen echter niet vergeten dat de ETA jarenlang politieagenten , leden van de strijdkrachten - ze in koelen bloede neerschieten - en erger nog , ongewapende en weerloze mannen , vrouwen en kinderen , heeft vermoord .
Je vermoordde ze in koelen bloede , net als dat meisje in St. Louis .
Iemand schoot hem in koelen bloede neer .
Hoe komt een man op het punt dat hij een ander mens in koelen bloede kan doden ?
Hij doodde Connor recht voor ons in koelen bloede .
Je laat het klinken alsof je hem in koelen bloede neerschoot .
Als hij een hulpeloze vijand in koelen bloede neergeschoten heeft , is dat iets wat ik niet tolereer in mijn eskader .
Detective Bosch , onder kleur van de wet , brak elke regel in het boek toen hij Roberto Flores vermoordde in koelen bloede .
Een politiepatrouillewagen reed naar hen toe , er was een beetje een ruzie , en de politie schoot Alex in koelen bloede neer , en doodde hem ter plekke .
Je vermoordde in koelen bloede , de enige hoop van de wereld op redding .
Dus ze hebben ze in koelen bloede vermoord ?
Een paar dagen geleden vroegen onze Poolse collega 's ons een minuut stilte in acht te nemen om te herinneren aan het bloedbad in Katyn , Miednoye en Jarkov , toen 14 000 Poolse officieren op 5 maart 1940 in koelen bloede werden geëxecuteerd door het regime van Stalin .
En die slaaf , Nat Turner , vermoordde 55 blanken in koelen bloede ?
Drie bankmedewerkers neergeschoten in koelen bloede , en de overvallers renden tegen een kluis met de politie op hun hielen , en blijkbaar `` verdwijnen '' .
Ze heeft niet wat nodig is om in koelen bloede te doden .
Die vent is een klootzak die Dwayne in koelen bloede neerschoot .
De officier van justitie beweerde dat de gedaagde handelde in koelen bloede en uit financiële hebzucht , in de verwachting om de slachtoffers te erven bezit na de dubbele moord .
Maar nee , ik denk niet dat je een man in koelen bloede zou neerschieten .
GCPD-agenten blijven de stad uitkammen op zoek naar de man waarvan ze zeggen dat ze controversiële burgemeester Theo Galavan in koelen bloede hebben vermoord .
De gouverneur zal moeten uitleggen waarom hij me beloofde ... dat er geen bloedbad zou zijn , maar later ... hebben kolonel Nascimento en kapitein Matias ... de gevangenen in koelen bloede geëxecuteerd .
Iemand informeren die vier mensen in koelen bloede heeft gedood , is geen rat zijn .
God weet dat hij niet hoefde te schrijven , niet na al dat geld op In Cold Blood .
Hij schiet haar in koelen bloede neer .
Hoe meer ik naar zijn dikke , bange gezicht keek , hoe harder het leek dat we hem in koelen bloede moesten doden .
Zac neerschieten in koelen bloede ?
Ik vind het nog steeds erg moeilijk om een man in koelen bloede te doden .
En je doodde een van hen in koelen bloede .
Een lid van de Broederschap vermoordt een minister in koelen bloede .
Alles om je het excuus te geven om me neer te schieten zonder dat het in koelen bloede was .
Ik denk niet dat je het in je hebt om iemand in koelen bloede te doden .
Oké , nou , misschien is hij schuldig aan het zijn een fanaat , maar Koruba vermoorden in koelen bloede ?
Een andere veteraan vertelde hoe hij Nederlandse soldaten Java boeren zag dwingen om hun eigen graven te graven en ze daarna in koelen bloede te doden .
Het kan niet makkelijk zijn om een kind in koelen bloede te doden .
Als bericht van de acties van de koning verspreidde een krijgsheer zich om de rollen te vinden ... vermoordde hem in koelen bloede .
Welke reden kan er zijn om in koelen bloede te moorden , Francisco ?
Nu hebben we een top wetenschapper die een man in koelen bloede vermoordt .
Een van deze sicario , of betaalde moordenaar , vertelde verslaggevers van Tiempo , een Spaans nieuwsblad , dat het doden in koelen bloede moeilijk is .
Denk je dat Capote nationale erkenning kreeg voor `` in koelen bloede '' door de moordenaars te beoordelen ?
Omdat je mijn vrouw in koelen bloede hebt neergeschoten .
Als je laatste drie politiechefs in koelen bloede worden vermoord , is de enige voorwaarde een polsslag .
Je schoot die vent in koelen bloede neer terwijl je vriendjes toekeken .
Als je me in koelen bloede neerschiet , broeder ... heb ik het recht om te weten wat je ervoor krijgt .
Gabriel ging naar het Windall hotel en doodde die mannen in koelen bloede .
Twee mannen werden in koelen bloede vermoord door een dader die past bij ooggetuige beschrijvingen op beide plaatsen .
Dus ze kan dan naar binnen komen en de twee gekken vertegenwoordigen die vastgebonden en hun ouders neerschoten in koelen bloede ?
Het filmen van giftige slangen bracht veel speciale problemen met zich mee voor het team Life in Cold Blood , maar de zwaarste was het filmen van een ratelslangjacht in het wild .
Heeft u geprotesteerd toen 1200 gevangenen meer dan tien jaar geleden in koelen bloede werden vermoord ?
Kun je het in koelen bloede gebruiken ?
De Metropolitan Police heeft zojuist de arrestatie bevestigd van Barry Weiss , de hoofdverdachte in The Blitz moorden waarin drie Londense politieagenten in koelen bloede werden vermoord na een dramatische achtervolging door West-Londen in het treindepot van Paddington .
Dit werd in koelen bloede gedaan .
Als je ongewapend bent , kun je ze niet in koelen bloede doden .
Cat kan nooit iemand in koelen bloede vermoord hebben .
Je kunt hem niet in koelen bloede doden !
Afgeslacht in koelen bloede .
Dat deed je , Sarah , in koelen bloede !
Hij had me vermoord , maar liet me leven om de boodschap door te geven die niemand overleeft .
Ik heb het over jouw operatie die drie mannen in koelen bloede neerschoot ... en ze hebben niet eens één schot afgevuurd .
Je schoot die kerel in koelen bloede neer ... terwijl je vriendjes toekeken .
En toen hielp die familie van jou bij een opstand ... waar drie Mr Underhill , zijn vrouw en negenjarige dochter in koelen bloede werden vermoord .
En iemand die in koelen bloede zou doden is een psychopaat .
Mijn man was geen sympathieke man , maar in koelen bloede vermoord te worden ... !
13 kinderen vermoord in koelen bloede .
We doden niet in koelen bloede .
Wie je in de rug schoot en in koelen bloede doodde .
De uiteindelijke verantwoordelijkheid ligt bij degenen die in koelen bloede vermoord , verkracht en gemarteld hebben .
En ik hield van hem en hij werd in koelen bloede voor mijn ogen vermoord .
Niet in koelen bloede .
Max Owens heeft net je stijve in koelen bloede neergeschoten .
Nou , ik kan niet geloven dat je gaat trouwen de dag na je ex-verloofde en eens helderste ster werd vermoord in koelen bloede .
Zeven tot achtduizend moslimmannen en vrouwen werden in koelen bloede gedood in de ergste genocidedaad in Europa sinds 1945 .
Net als Le Saux werd hij in koelen bloede neergeschoten .
Hij had me in koelen bloede kunnen doden .
Hij is een ex-gevangene , hij vermoordde een man in koelen bloede .
Ik kan niet zomaar een man in koelen bloede doden .
Je vraagt me om een man in koelen bloede te doden , om hem te vermoorden .
Maar 12 van Princen 's mannen en zijn Indonesische vrouw werden in koelen bloede afgeslacht .
Hij beweerde dat ik de Turk in koelen bloede had vermoord .
Heb je die chique klootzak in koelen bloede verdronken ?
Philip heeft drie mensen in koelen bloede vermoord .
Hij vermoordde deze mensen in koelen bloede .
Hij denkt dat je ze in koelen bloede hebt vermoord .
Het was meteen duidelijk dat de man in koelen bloede door het hoofd was geschoten , de gebruikelijke manier om bendes te liquideren in El Salvador .
Ja , in koelen bloede .
Er zijn een heleboel andere warmhartige waarheden te ontdekken die de uitdrukking `` leven in koelen bloede '' geven
Ik heb mijn vrouw in koelen bloede neergeschoten .
Ik wil er echter op wijzen dat er in Noord-Ierland rond dezelfde tijd weer een gruweldaad heeft plaatsgevonden , waarbij vijf katholieken in koelen bloede zijn neergeschoten door terroristen die aan de andere kant van de IRA staan .
Is het niet verkeerd om mensen in koelen bloede neer te schieten ?
Toen de echte Mademoiselle Sainsbury Seale je man ontmoette , vermoordde je je oude vriendin in koelen bloede .
Hij zou nooit een man in koelen bloede neerschieten .
Die arme mensen neergeschoten in koelen bloede .
Je hebt haar in koelen bloede neergeschoten .
Maar er is een verfijnd niveau van manipulatie nodig om jonge jongens te overtuigen om hun families in koelen bloede te doden .
Je hebt je eigen vader in koelen bloede afgeslacht en nu ga je ervoor boeten .
Vermoord in koelen bloede .
Je hebt drie mensen in koelen bloede vermoord .
Op die noodlottige avond werd Mr Pace in koelen bloede neergeschoten .
In ieder geval kan er geen twijfel over bestaan dat minstens 15 en mogelijk tussen de 30 en 40 prominente Surinaamse burgers in koelen bloede zijn gedood .
Het volk zal bewijzen dat de verdachte een partner betaalde om Allison Adams in koelen bloede te vermoorden , en in het proces , een tweede persoon .
Ze is een jaar geleden in koelen bloede aangevallen en vermoord .
Direct nadat hij me vertelde dat hij van me houdt , vermoordde je hem in koelen bloede ... terwijl ik luister .
Als er één ding is dat ik weet , dan is het dat je geen man in koelen bloede hebt vermoord .
Dus Musaka vermoordt zijn partner in koelen bloede .
Ik zou naar die voorwaarden moeten kijken , maar ik ben er vrij zeker van dat het niet ging om het stelen van Scylla of het vermoorden van twee federale agenten in koelen bloede .
Ik mag dan wel vogelvrij zijn , maar ik heb nooit iemand in koelen bloede vermoord ... en zeker geen hombre .
Dennis Abbott vermoordde een man in koelen bloede .
De profeet bad over haar lijk en begroef haar toen . Eerlijk gezegd , hoe effectief was het gebed toen Mohammed en zijn gemeenschap haar in koelen bloede vermoordden ?
Omdat hij een man in koelen bloede vermoordde .
Maar alleen jij kon hem neerschieten in koelen bloede , tijdens een verlof uit de gevangenis .
Hij fotografeerde in koelen bloede onder extreme omstandigheden , net als een oorlogsfotograaf .
Je hebt je eigen man in koelen bloede neergeschoten .
Hij begon iedereen in koelen bloede neer te schieten !
Stap op je paard , Bill , voordat ze je in koelen bloede neerschieten .
Hij doodde er zelf drie in koelen bloede .
Dit menu zijn dakloze tieners die Blaine in koelen bloede doodt voor winst .
Zijn zij niet degenen die doden en verminken in koelen bloede , zijn zij niet de volgelingen van de islam ?
Ik zag hem een onschuldig kind vermoorden in koelen bloede .
Ze moeten boeten voor de moord op mijn moeder in koelen bloede .
Zodra hij haar niet meer nodig had , schoot hij haar in koelen bloede neer en liep weg alsof hij haar nooit kende .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , zaterdagavond in Noord-Ierland waren we allemaal - ik denk net als iedereen - erg geschokt : twee jonge soldaten werden in koelen bloede op brute wijze vermoord .
Hij vermoordde mijn vriend , Joseph , in koelen bloede .
Ga je een wetsdienaar in koelen bloede vermoorden ?
Je broer is in koelen bloede vermoord .
Maar een ander vermoorden in koelen bloede ?
== Synopsis ==Tijdens een interview schiet Max Baumstein ( Piccoli ) , gerespecteerd voorzitter van een humanitaire organisatie , de Paraguayaanse ambassadeur dood , in koelen bloede .
Omdat je het zou haten als je nieuwe kapitein erachter zou komen hoe je Ogden Barker in koelen bloede neerschoot .
Ze executeren mensen in koelen bloede zonder ze zelfs maar te pesten .
Rolla , hoofd van de Rock Street Killers , werd in koelen bloede neergeschoten .
Net zoals ik daar was toen de minister het telefoontje kreeg dat Ethan in hechtenis zat voor het vermoorden van zes Servische onderdanen in koelen bloede .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , de opeenvolgende moorden op ongewapende burgers van Cyprus door het bezettingsleger of de strijdkrachten van de heer Denktash kunnen natuurlijk niet worden toegeschreven aan enige zwakte van deze laatste , aan zijn onvermogen om op evenredige wijze te reageren op zaken waar hij bezwaar tegen heeft - bijvoorbeeld door demonstranten te laten arresteren in plaats van in koelen bloede te doden - de zogenaamde Turks-Cypriotische staat heeft die capaciteit zeker .
Hij doodde Joey in koelen bloede .
Het lijkt me niet normaal om ze in koelen bloede af te doen .
We hebben geen rokend pistool , maar ik wist , zonder enige twijfel , dat Lee Harris haar ex-man in koelen bloede vermoordde .
Dit kan mijn `` In Cold Blood '' zijn !
Helena Bertinelli schoot op je moeder en vermoordde ook vier mannen in koelen bloede .
Ik weet het , maar letterlijk vertelde ik dit kind , sergeant , dat ik zou uitzoeken wie zijn verloofde vermoordde in koelen bloede .
Hij doodde vijf soldaten in koelen bloede .
Waarom zou ze een van ons in koelen bloede koelen ?
Het heet In Cold Blood , nietwaar ?
Mr Hamer , hebt u ze in koelen bloede neergeschoten ?
Dus deze twee meisjes hebben een man in koelen bloede neergeschoten en niets achtergelaten dan digitale doodlopende weg ?
Een onschuldige vrouw , een daad die in koelen bloede werd verwekt en geëxecuteerd .
Deze man bekent dat hij je in koelen bloede neerschoot , en jij weigert hem te identificeren , dus moesten we hem laten gaan .
Je schoot haar in koelen bloede neer voordat ze zichzelf kon verklaren .
Waar is de Europese verontwaardiging over de Palestijnse leiders , die bommen om hun kinderen heen doen en , als ze door soldaten worden vastgehouden , bereid zijn ze in koelen bloede op te blazen ?
Cain vermoordde zijn broer in koelen bloede .
Ik neem aan dat hij een zielloos , doodogig monster is ... dat de liefde van mijn leven in koelen bloede heeft vermoord .
Als ze ons pakken , vermoorden ze ons ook .
Hij vermoordde ze in koelen bloede .
De Europese Gemeenschap en haar Lid-Staten brengen hulde aan de `` Blauwe Helmen '' die vaak in koelen bloede het slachtoffer zijn geworden van hun plicht in de hele wereld .
De recente kaping van het TWA vliegtuig , een onschuldige pas senger werd neergeschoten in koelen bloede , terwijl degenen op het Amerikaanse vliegtuig later verklaarden dat ze waren onderworpen aan een oorlog van zenuwen die onder meer het spelen van Russische roulette .
werd in koelen bloede vermoord .
Hij werd ook schuldig bevonden aan het in koelen bloede neerschieten van een rooms-katholiek lid van de Koninklijke Ulster Constabularium .
In koelen bloede .
De regering gaf Carlos Mejia , de man die me in koelen bloede neerschoot , een deal ?
Maar toen je mijn vriend vermoordde in koelen bloede , werd dit persoonlijk .
Dat klopt . In koelen bloede .
Daarnaast vinden we technische thrashers als 'Six Feet Under ' ( ook de eerste single ) , 'Fallen Domination ' , 'Demon Mind ' , 'In Cold Blood ' en 'Final Hour ' , waarbij de naam Destruction vrij duidelijk is , maar ook wat Zweeds klinkt .
Hij lag op de grond toen het allemaal gebeurde , maar het lijkt erop dat de dader je vader in koelen bloede neerschoot .
Je schiet me niet in koelen bloede neer .
Elias zou nooit mensen in koelen bloede vermoorden , hij is een goede man .
Deze man vermoordde Mr Mkeba 's zoon in koelen bloede .
Ik zag je die Fulcrum agent in koelen bloede vermoorden .
Isaac 's Ideologie om welke reden dan ook kon het doden in koelen bloede niet ondersteunen .
Ik zag een agent een kind in koelen bloede neerschieten .
Ga je me in koelen bloede neerschieten als een hond ?
Deze hele Wizard of Oz act past niet echt bij een verdachte die bereid is om vier mensen in koelen bloede te doden .
Amerikaanse en NAVO-troepen hielpen de regering van Lybië te destabiliseren en omver te werpen in 2011 en na het overnemen van de controle over de regio Amerikaanse gewapende rebellen executeerde Gadafi in koelen bloede en onmiddellijk een Lybische centrale bank op te richten .
Zonder te doen alsof je begrijpt hoe zo ' n barbaars fenomeen als eremisdaden kan worden verklaard , kan je zien hoe elk jaar tientallen Turkse vrouwen in koelen bloede worden vermoord door hun broers , vaders , neven of echtgenoten , met het uitdrukkelijke motief om de eer van de familie te behouden .
Maar in het geval van een vrouw ..... mijn zus ..... die in koelen bloede werd neergeschoten in een goed verlicht flatgebouw ..... door een schutter die het wapen achterliet op de plaats delict ...
Je hebt de man in koelen bloede vermoord .
Je hebt haar in koelen bloede vermoord .
Zes jaar , vier bankbedienden werden in koelen bloede geëxecuteerd .
Zelfs als je Ellie vermoordde , in wat , een moment van waanzin , ging je nog steeds naar buiten en doodde een andere vrouw in koelen bloede alleen om je sporen uit te wissen .
Gewapend in koelen bloede .
De man die je vorig jaar in koelen bloede doodde op een golfbaan in de Seychellen .
CABEZÓN ALONSO ( S ) . ( ES ) De Spaanse fotograaf Juan Antonio Rodriguez , die ik persoonlijk kende , werd in koelen bloede in Panama vermoord tijdens zijn werk door de strijdkrachten van de Verenigde Staten .
Ze vermoordde haar minnaar in zijn bed , in koelen bloede .
Hij werd in koelen bloede verstikt .
Je hebt haar in koelen bloede geëxecuteerd , ja of nee ?
Je kunt een man in koelen bloede vermoorden , maar je kunt niet aan zijn baard trekken ?
Je denkt dat het logisch is dat ze haar levenslange vriendin in koelen bloede zou neerschieten , dat ze jaren zou liegen over het verbergen van een dodelijk abnormaal , en het dan zou sturen op een plezier cruise over de Oost-Afrikaanse kust , denk je dat dat logisch is ?
Ze schoten hem in koelen bloede neer .
Een van deze , een ontvoerde soldaat , werd in koelen bloede vermoord .
De eigenaar werd in koelen bloede neergeschoten .
Hij vermoordde zijn broer in koelen bloede en joeg de liefde van zijn leven naar de maïsvelden .
En hij doodde haar in koelen bloede recht voor mijn ogen .
Het was een moord in koelen bloede die , indien nodig , de ernstige bedreiging aan de kaak stelde van vertegenwoordigers van de bevrijdings- en anti-apartheidsorganisaties in Parijs , Brussel en vele landen in Afrika .
Als je Flores in koelen bloede gaat vermoorden , wat is er dan voor jou over ?
Ze vermoordde mijn vrouw in koelen bloede .
Dus hij schoot haar in koelen bloede neer ?
Ze heeft haar man in koelen bloede neergeschoten .
Wanneer de Russische autoriteiten dubbele normen veroordelen , is er de hoop dat ook Russische terroristen zullen worden vervolgd , bijvoorbeeld degenen die in de nacht van 31 juli 1991 zeven Litouwse grenswachten in koelen bloede hebben gedood .
Je hebt Brian ook in koelen bloede vermoord .
In 782 te Verden slachtte hij in koelen bloede 4.500 gevangenen die een opstand hadden geleid en zich van het christendom hadden afgekeerd .
Wat heeft dat te maken met het vermoorden van vijf kinderen in koelen bloede ?
In koelen bloede , zoals hij altijd al wilde .
Truman Capote 's `` In Cold Blood '' vertegenwoordigt een compleet keerpunt in de Amerikaanse geschiedenis en literatuur .
Twee tienerkinderen in koelen bloede , en dat weet je .
Hij werd ontvoerd door een groep FBI-agenten en daarna in koelen bloede geschoten .
Ze schoten die jongen in koelen bloede neer .
Maar het geeft je niet het recht om mensen in koelen bloede te doden .
Doug heeft z ' n vrouw niet in koelen bloede vermoord .
Je hebt het je baas verteld en je baas heeft Danny in koelen bloede neergeschoten .
Als je hem nu doodt , zullen mensen zich alleen herinneren hoe een transgenic een mens in koelen bloede heeft gedood .
Je hebt drie mensen in koelen bloede vermoord .
Toen de passagier niet aan zijn orders voldeed , werd hij in koelen bloede in het inschepingsgebied geëxecuteerd .
Truman Capote las gisteravond voor een vol publiek uit zijn non-fictie boek In Cold Blood .
Ik kan niet zomaar een man in koelen bloede doden .
We moeten de vraag in koelen bloede analyseren .
Een hulpeloze man in de rug schieten , hem in koelen bloede doden .
Joseph Kony , de leider van het zogenaamde Lord 's Resistance Army , sprak afgelopen maandag weer met zijn mannen om genadeloos iedereen te doden die binnen bereik komt , inclusief de ouderen en kinderen , alleen zwangere vrouwen te sparen , priesters en missionarissen in koelen bloede te doden en nonnen in koelen bloede in elkaar te slaan .
Zijn zij niet degenen die doden en verminken in koelen bloede , zijn zij niet de volgelingen van de islam ?
Gil , als je deze DCI in koelen bloede doodt , is het leven .
Ze zeggen dat Peter Declan zijn vrouw in koelen bloede vermoordde .
Hij was net in koelen bloede vermoord .
Niet op deze manier , in koelen bloede .
Ik stond vlakbij toen een gevangene een bewaker in koelen bloede neerschoot .
Als ze D'Stefano in koelen bloede heeft geëxecuteerd , zal ze waarschijnlijk vechten .
En ik weet dat als je dit doet als je deze man in koelen bloede vermoordt , het je zal doden .
Ik ben niet getraind om een weerloze man in koelen bloede te doden .
Moordenaars , echter , zoals in koelen bloede kan doden iemand zonder het krijgen van een bevel voor het en dan geen mededogen voelen voor de persoon of zich achteraf schuldig voelen .
Ik begrijp hoe moeilijk het is om kaartjes te verkopen om een held te zien ... die weduwen in koelen bloede maait .
Om te bewijzen dat niemand hem kan aanraken ... laat hij onze ambassadeur in Urbino en mijn oom in koelen bloede vermoorden .
Valka wist dat ik in koelen bloede had gedood .
En je zag hem Luke 's ouders vermoorden in koelen bloede .
Ik wil de moord in koelen bloede veroordelen van twee jonge , ongewapende Grieks-Cyprioten en het verwonden van tientallen anderen als gevolg van de willekeurige schietpartij van het Turkse bezettingsleger in de bufferzone op Cyprus tussen 11 en 14 augustus .
Niet hierheen gebracht om de dood te zijn van ... niet in koelen bloede !
Het kan niet worden ontkend dat zij in koelen bloede gevangenen en oproerlingen hebben gedood , die zich met hun handen omhoog hadden overgegeven .
Hoe kon hij hem in koelen bloede doden ?
- In koelen bloede ?
Je hebt twee mensen in koelen bloede vermoord .
Maar je vermoordt hem niet in koelen bloede .
Dempsey , de eigenaar van de club , schoot ze in koelen bloede neer .
Hij schiet in koelen bloede doodde de drie jonge mensen , elk met een pistoolschot in het voorhoofd , en verborg vervolgens hun lichamen .
Hij doodde concurrenten in koelen bloede . Bovendien verdiende hij geld in het proces .
Of misschien maak je deel uit van een plan om in koelen bloede de vader van mijn cliënt neer te schieten en te vermoorden .
Maar een van je chefs en zijn vrouw werden net in koelen bloede vermoord .
Je praat alsof dit iets normaals is wat ik doe , en alles in koelen bloede gepland heb .
De politie zegt dat er geen twijfel is dat een van de drie de politieman in koelen bloede heeft aangereden .
Dat ik het type persoon was die in koelen bloede kon doden , en dat ik nooit zou veranderen .
- Om in koelen bloede neergeschoten te worden .
Neergeschoten in koelen bloede .
Hij doodde ze in koelen bloede .
Enkele tientallen prominente personen zijn nu in koelen bloede gedood door een militaire dictatuur in Suriname .
James , je kunt me niet doden , niet in koelen bloede .
Sorry schat , ik kan geen man in koelen bloede neerschieten .
Er is een man die 40 andere mannen in koelen bloede doodde .
Ik vergeleek het eens met Truman Capote wiens briljante werk in Cold Blood ons in de geest van deze moordenaar brengt en uiteindelijk beginnen we die mentaliteit te begrijpen .
Heeft hij z ' n moeder in koelen bloede vermoord ?
In koelen bloede .
Hij heeft een boer en z ' n zoon in koelen bloede vermoord en z ' n ploegpaard gestolen .
Je hebt mijn moeder in koelen bloede vermoord .
... Geschoten mensen onnodig in koelen bloede .
Hij weet dat ze hem in koelen bloede zouden hebben vermoord !
'Een ander onschuldig slachtoffer gedood in koelen bloede .
Lily Gray werd in koelen bloede geëxecuteerd .
Ik hoop dat de leden , wanneer zij de tekst opnieuw in koelen bloede lezen , zich zullen realiseren dat deze na alles niet sterk is veranderd van de tekst die wij hadden gepresenteerd ; en dat , wanneer de opwinding van het moment voorbij is , wij er opnieuw in zullen slagen om bij de vrouwen in dit Parlement te vinden dat
Zijn eerste misdaad is het vermoorden van een FBI agent in koelen bloede ?
Ik moet me uitspreken voor de onschuldige Irakezen die in koelen bloede zijn vermoord in naam van nationale wraak .
Je hebt net drie mariniers vermoord in koelen bloede .
Als je met me blijft rotzooien , kan ik je op straat neerschieten , in koelen bloede , zeggen dat het zelfverdediging is .
Jij vermoordt mensen in koelen bloede .
Hij wist dat zijn ongeteste mannen zouden aarzelen om in koelen bloede te doden .
