in het Nederlands "scheerwol"
- in het Nederlands: biologisch,
In het Nederlands GATT-certificaat: Voedselhulp
TitanPoker.com Nu verkrijgbaar in het Nederlands
In het Nederlands Verordening (EU) nr. 90/2011
in het Nederlands Verordening (EG) nr. 1204/2004
in het Nederlands Verordening (EG) nr. 1556/2006
in het Nederlands Verordening (EG) nr. 1399/2007
In het Engels; boventiteld in het Nederlands en Frans
Voorspelling eindrapport vervoer (2007)
Dit boek is geschreven in het Nederlands.
Hij werkt in het Nederlands, Frans en Engels.
die zich in het Nederlands wil uitdrukken.
Volledige dienst in het Nederlands, Frans en/of Engels
gesproken taal Frans. boventitels in het Nederlands
Sorry, dit artikel is alleen beschikbaar in het Nederlands.
Tegen dinsdag kan ik je in het Nederlands beschrijven.
De Groene Amsterdammer, 7 november 2013
in het Nederlands "Baby biefstuk" (Verordening (EG) nr 2008/2006)
Sorry, dit artikel is alleen beschikbaar in het Nederlands.
De DVD is momenteel alleen beschikbaar in het Nederlands.
Als bepaalde Nederlanders gewoon zouden loslaten.
Ruimtelijk herontwerp in de Nederlandse Noordzee - Ecofys
Schok op segregatieniveau in het Nederlands onderwijs
Burgemeester Amy opent de Web Expo in het Nederlands.
Vind hier het artikel op p.
Meer informatie over locatie en bereikbaarheid.
'Shock' op segregatieniveau in het Nederlands onderwijs
(Dit artikel is ook beschikbaar in het Nederlands: link)
- Ik ga terug naar Nederlands grondgebied.
Kosten zijn aangegeven in euro's, niet in Nederlandse guldens
De Amerikaanse piddock komt veel voor in de Nederlandse kustwateren.
Amsterdam Centraal Dit is de oude website.
Inleidingen en samenvattingen van Sprekende preken in het Nederlands: Titel:
Doe er iets aan! FNV/CNV/MHP, Amsterdam (1990)
Routebeschrijvingen en kaarten (in het Nederlands, Engels of Italiaans)
in het Nederlands overeenkomstig Verordening (EG) nr. 220/2005 opgenomen certificaataanvraag
in het Nederlands overeenkomstig Verordening (EG) nr. 1981/2005 opgenomen certificaataanvraag
Bekijk de volledige beschrijving in Algemeen Dagblad
Nederlands auteursrecht De MP3 in Nederlands auteursrecht
Hij dringt erop aan om in het Nederlands het volgende commentaar toe te voegen:
Beide series komen uit in het Frans en in het Nederlands.
Hij schreef het boek Gods Vergeten Kinderen.
Dit boek verscheen eerder in het Nederlands onder: ISBN: 90-70986-96-5
Luister naar het item op de BNR website
Cesar Cascabel juli 2006 60 pagina's Inhoud 36.
Ome Laurus Gratis stem voor uw navigatiesysteem in het Nederlands!
Hungarian Photo Album') verschijnt in het Nederlands, Engels en Hongaars.
Moties, vragen en debat over Dalits in het Nederlandse parlement: SAMENVATTING
Deze pagina is ook beschikbaar in het Nederlands en in het Duits.
Zie voor meer informatie de website Juridisch PAO.
Rondleidingen zijn beschikbaar in het Nederlands, Engels, Duits en Frans.
Vandaag de dag zijn veel van deze foto's te vinden in Nederlandse collecties.
Lees het volledige artikel op de website PZC.nl
Het document is beschikbaar in het Nederlands, Engels, Duits en Frans.
Deze cursussen zijn goedkoop en toegankelijk en worden gegeven in het Nederlands.
In het Nederlands Douanerecht vervallen met 25 % (Verordening (EG) nr. 196/97)
Jack is verkrijgbaar in het Nederlands, Engels, Frans, Duits, Italiaans en Pools.
Bovendien worden geografie en kunstgeschiedenis volledig in het Nederlands onderwezen.
in het Nederlands Verlaging van het GDT overeenkomstig Verordening (EG) nr.
Verkrijgbaar in het Nederlands en het Engels ISBN voor de Nederlandse versie: 90-450-1542-0
Universiteit van Amsterdam, Master civiel recht LLM (2016)
Let op: deze webinar zal in het Engels zijn.Voorkeur voor de webinar in het Nederlands?
Nederlands Boterconcentestraat (EG) nr. 1898/2005 Hoofdstuk III
The Right Track verschijnt in het Nederlands en in het Frans.
In het Nederlands en Frans; boventiteld in Nederlands en Frans theater Kaaistudios
Een vergelijking van de schade veroorzaakt door drugs; in het Nederlands), RIVM, 2009.
(Dit artikel is ook beschikbaar in het Frans [Français] en in het Nederlands [Nederlands])
Farming for Nature: the ultimate nature inclusive agriculture?(In Dutch, with English abstract.).
Meer informatie over de aanbestedingsprocedure is beschikbaar via deze link.
In het Nederlands Vrijgesteld van douanerecht (artikel 4 van Verordening (EG) nr. 2402/96)
Het zou goed zijn om hier meer over te praten in het Nederlands onderwijs.
Artikel in Vrij Nederland (in het Nederlands; met links naar de beschreven weblogs).
In het Nederlands, MP3, 7 Mb, 14 minuten, opgenomen op 23 mei 2008.
De vertoning werd gevolgd door een levendig debat in het Nederlands en Spaans.
Meer over het referendum Nieuws uit Amsterdam ontvangen?
59 die wijzen op een congestieprobleem dat zich in Nederlandse interconnectoren voordoet (
In de Nederlandse cultuur is het ongepast om met de wijsvinger te wijzen.
De informatie over het vasten is echter ook beschikbaar in het Nederlands.
Brussel 27 aug. 1955 • Belgische prozaschrijver in het Nederlands en Engels
In 1884 werd hij hoogleraar Nederlandse literatuur aan de Universiteit Leiden.
We hebben een capaciteit om te communiceren in het Nederlands, Engels, Frans en Duits.
Op dat moment vormden amateurfotografen een zeer actieve groep in de Nederlandse fotografie.
Instructies worden alleen in het Nederlands of Engels gegeven als het absoluut noodzakelijk is.
De T4 werd voornamelijk ingezet voor het tillen, schuren en transporteren in Nederlandse kassen.
Voor meer informatie kunt u terecht op de website van Hogeschool Leiden.
Red Youth (Nederlands: "Rode Jeugd") was een communistische organisatie in Nederland.
In de voetsporen van de Heilige Roomse Keizer, Karel V
Naar het middenpunt der Aarde December 1994 52 pagina's Inhoud 1.
Beide boeken worden uitgegeven door Independent Mission Work in het Engels en in het Nederlands.
Een impressie van ons repertoire, dat veelzijdigheid brengt: ook in het Nederlands
Helaas werd zijn rapport alleen in het Nederlands gepubliceerd en niet op grote schaal verspreid.
Persbericht KNBSB 28 april 2010: Nationale softbalteams starten tentoonstellingsseries
Hardcover van 400 pagina's in Nederlandse taal door Theodor Mebs en Wolfgang Scherzinger.
Couperus wordt beschouwd als een van de belangrijkste figuren in de Nederlandse literatuur.
De Atlantische Dageraad, 7 miljoen kilo bevroren vis per reis, in Nederlandse handen
Wijzigingen in Nederlands recht kunnen alleen plaatsvinden in overeenstemming met deze internationale wetgevers.
Een nieuwe masterclass DVD over één klepversterker is beschikbaar.
Geplaatst onder: Nieuws Teijin investeert in Dutch Venture Elitac om Total Safety Solutions uit te breiden
Worden groenten en fruit uit het illegaal bezette Palestijnse gebied in Nederlandse supermarkten verkocht?
In het Nederlands gebruiken we het infinitief als we een werkwoord als zelfstandig naamwoord gebruiken:
Het evenement vond opnieuw plaats in het RAI Congrescentrum in de Nederlandse hoofdstad Amsterdam.
28 januari 2002: Noten en munten in Nederlandse guldens zijn niet langer wettig betaalmiddel.
Het was voor mij een grote voldoening om in dit opzicht in het Nederlands te spreken.
Joyce Bulletin is het kwartaalblad van de Joyce Computer Club Amsterdam.
De app is beschikbaar in het Nederlands, Frans, Duits, Spaans, Italiaans, Japans, Russisch en Mandarijn.
NRC Next Lees een artikel NRC Next schreef over ons aquaponics project.
Rogier van den Heuvel leidt team dat Petrobras vertegenwoordigt in de Nederlandse Caribische aspecten van de onderzoeksprocedure
Geopenbaard in Nederlandse musea Studio Kranen/Gillen is een gevestigde naam geworden in de designwereld.
Wanneer dit gat min of meer bekkenvormig is, wordt het in het Nederlands een 'wiel' genoemd.
En met succes heeft ze nu haar werk gepubliceerd in de Nederlandse kranten NRC en AD.
Rabobank: Koos Moerenhout & Stef Clement tijdens de Rabobank ploegpresentatie 2010 in het Nederlands
VNCI - Nederlandse Vereniging van chemische bedrijven in Nederland (Pagina's in het Nederlands en Engels)
Breitner fotografeerde in een dynamische stijl die nog nooit eerder in de Nederlandse fotografie was tegengekomen.
Tegen dinsdag, wat ik nu tegen je zeg, kan ik je in het Nederlands zeggen.
Rondleidingen voor groepen tot 50 personen zijn beschikbaar in het Nederlands, Frans of Engels.
In de Nederlandse folkloremuziek maakte Rubberen Robbie zich onsterfelijk met hun parodieën van Nederlandse evergreens.
Procedure voor het aanvragen van wetenschappelijk advies over een sectorgids (PDF FR, ook beschikbaar in het Nederlands)
Het doel is om intelligente industriële robots in Nederlandse bedrijven op de fabrieksvloer te brengen.
U wordt verzocht een openbare samenvatting van uw onderzoeksvoorstel op te stellen (bij voorkeur in het Nederlands).
Daan Heerma van Voss heeft een tekst geschreven die geïnspireerd is op zijn residentie in Brussel.
Op deze kaart staat geschreven: "Op deze kaart ziet u de nederzetting."
Natuur, biodiversiteit en de biologische markt: mogelijkheden verkennen voor marktontwikkeling. (In het Nederlands, met Engels abstract.).
Als je zelfs maar enigszins geïnteresseerd bent in Nederlandse death metal zou deze schijf in je collectie moeten zitten.
Lezing materiaal (in het Nederlands, 2009-2012) is te vinden op mijn Nederlandse kunstblog Beeld en Wereld.
Het is ook beschikbaar in het Nederlands. © Pateo.nl : Deze webpagina is voor het laatst bijgewerkt op 2018/10/09.
Pas dan zullen we de gevolgen ervan kunnen zien in Nederlandse investeringen, handel en diplomatie.
Download hier het eindverslag van de commissie 'Kwaliteit, Rol en Belang van NIDI'.
Het boek is geschreven voor een breed publiek, maar het zal alleen in het Nederlands worden uitgebracht.
Het is het schone gebouw dat stadhuis "stud bout house" imiteerde in de Gouda Stad.
Het gesprek wordt in het Nederlands geleid door de artistiek directeur en jazzliefhebber Kurt Overbergh van AB.
Deze CD gaat ook samen met een dansboek, verkrijgbaar in het Nederlands, Engels en Duits.
Cornelissen (PPE). - Mevrouw de Voorzitter, in het Nederlands hebben we een uitdrukking: "dat breekt mijn klomp."
Het boek is verkrijgbaar in Nederlandse, Engelse, Franse en Duitse edities en zal wereldwijd verspreid worden.
Hier kunt u een persbericht van de KNBSB over het Toernooi Future Stars (Nederlands)
Gerelateerd Post [link] De gratis online Ennea Gematria Calculator Dit boek is ook beschikbaar in het Nederlands.
Alysa wrights the lyrics (ook in Nederlands dialect!) en Jimmy speelt de muzikale delen van de songs.
Klik hier voor een eerste artikel in de NRC door Jochem Valkenburg, 12 maart 2007
Prins van Waterloo is een titel in de Nederlandse en Belgische adel, in het bezit van de hertog van Wellington.
Afmetingen: 23,5 x 20 x 4,3 cm, 528 pagina's, paperback Dit boek is geschreven in de Nederlandse taal.
Snijden groene mest: kunnen ze alle stikstof die nodig is, en is dit winstgevend?(In het Nederlands.).Ekoland. mei, p.
RTL heeft drie televisiezenders, één in het Frans, één in het Nederlands en één in het Duits.
Zanders is de verantwoordelijke partij en voldoet aan de Wet Bescherming Persoonsgegevens (Wbp).
In het kader van onze serie speciale activiteiten op zondag geeft Bas Heijne een lezing in het Nederlands.
Kees Kousemaker over strips in de jaren '50 in de Nederlandse tv-show Word Volgd in 1985.
Na dat bezoek zijn we begonnen met het inleveren van onze drankbon bij de Parasol, natuurlijk blijven we Nederlands.
Deze map wordt regelmatig uitgegeven en is gratis beschikbaar in het Nederlands, Frans, Duits en Engels.
Kees Kousemaker over strips in de jaren '50 in de Nederlandse tv-show Word Volgd in 1985.
Over deze wedstrijden zullen we in vier afleveringen verslag uitbrengen.Melden zullen eerst in het Nederlandse IMP-bridge magazine worden gepubliceerd.
11 oktober 2007 onder andere, veranderde de pagina over de oorsprong van de aarde.
De eerste paper zette de traditie van Het Vrije Woord voort als tijdschrift voor het verzet in het Nederlands.
Structureel karakter Het KCO speelt negentig concerten per jaar in het Amsterdamse Concertgebouw en de belangrijkste Nederlandse steden.
Voorzitter, mevrouw Espinosa, vanmorgen werd op Nederlandse scholen het Nationale Voorleesontbijt gehouden.
Mijnheer de Voorzitter, ik geloof niet dat het goed is om hier in het Nederlands een Belgicisme in te voeren.
De eerste daarvan, 'Kabaal om een varkensleren koffer', werd in het Nederlands, Duits en Deens uitgegeven door Arboris.
De priester had gezegd dat Ophelia in het Nederlands Flora bedoelde, die de beschermheilige was van rozen en vergeet-mij-nietjes.
Deze website, in het Nederlands en het Engels, is het verstrekken van informatie over het onderwerp van chirurgische castratie van mannelijke varkens.
Het eerste audioboek dat voor dit project werd opgenomen was in het Nederlands, met de stem van de dichter Benno Barnard.
Stimuleren van het gezonde en zieke brein - events - Maastricht University Deze website maakt gebruik van cookies.
De Alliance for National Reconstruction (Nederlands: "Verbond voor Nationaal Herstel") was een Nederlandse conservatieve nationalistische politieke partij.
De bachelor kan wetenschappelijke en journalistieke teksten lezen, begrijpen en analyseren in het Nederlands, Frans en Engels.12.
Deze Wholly Science methode is ook beschikbaar in het Nederlands. © Pateo.nl : Deze pagina is voor het laatst bijgewerkt op 2017/01/13.
U kunt de volgende rondleidingen boeken met UrbanGuides: Rondleiding door de hoofdtentoonstelling in het Nederlands, Engels of Duits.
Aanvankelijk reisde ze de wereld rond met theatergezelschappen, later werd ze de eerste zwarte tv-persoonlijkheid in Nederlandstalig België.
Deze datumweergavemethoden zijn ook beschikbaar in het Nederlands. © Pateo.nl : Deze pagina is voor het laatst bijgewerkt op 2017/01/17.
In de Nederlandse zalen, vooral de grote, zijn ze erg kritisch en het neemt een deel van het plezier weg.
Stout wordt deze keer beschouwd als de meest productieve schrijver van Drenthe, hoewel hij ook en in toenemende mate ook in het Nederlands schrijft.
Hospers-Brands, A.J.T.M. 2016. Snijd groene mest: kunnen ze alle stikstof leveren die nodig is, en is dit winstgevend? (Nederlands.).
Zondag 15 maart om 15.00 uur: rondleiding van de tentoonstelling door kunsthistoricus Jaring Durst Britt.
De overblijfselen van dit fort, gebouwd door de Spanjaarden in de zeventiende eeuw, liggen ondergronds in het Nederlands-Belgische grensgebied.
Zoals ik zowel in het Nederlands als in het Engels schrijf, laat ik beide talen vaak met elkaar communiceren.
Site Omschrijving Informatie over club in Den Haag met mannen-, vrouwen- en jeugdteams. [Site in Nederlands en Engels.]
Meer informatie De website van Smart Flanders geeft meer details over het 3-jarige programma en de pilotprojecten.
Concentraties: Commissie keurt voorgenomen verwerving van gezamenlijke zeggenschap door Belgische vrachtafhandelingsmaatschappij Sea-Invest in Nederlandse vrachtafhandelingsmaatschappij EMO-EKOM goed
De Nederlandse Fascistische Unie (Nederlands: "Nederlandsche Fascisten Unie," afgekort NFU) was een kortstondige fascistische organisatie in Nederland.
Europese Literatuurprijs Jaarlijkse prijs voor de beste hedendaagse Europese roman die in het voorgaande jaar in de Nederlandse vertaling verscheen.
Jitske Dankert heeft een rapport met foto's gepubliceerd op haar website. Klik hier om het te bekijken. (alleen in het Nederlands)
De Commissie heeft besloten de steunmaatregelen in de Nederlandse wetgeving tot invoering van een energiebelasting voor kleinschalige energieconsumenten goed te keuren.
En zet dit spul in het ruim en niemand zal het aanraken tot we in Dutch Harbor zijn.
Schakelaars, sensoren en detectoren zijn zeer eenvoudig met dit model verbonden.Deze pagina is ook beschikbaar in het Duits en in het Nederlands.
De Opiumwet (Opiumwet) is het onderdeel van de Nederlandse wet dat vrijwel alle psychotrope drugs bestrijkt.
Zeeaardappelen worden over de hele wereld gevonden, tot 250 meter diep en zijn een veel voorkomende soort in Nederlandse wateren.
22-12-2010 - Schoolbijdrage - NTC De Eekhoorn is de school voor onderwijs in de Nederlandse taal en cultuur in Texas.
Werken bij Pereira sinds: januari 2011 Onderwijsachtergrond: fiscale economie en bachelor Nederlands recht aan de Erasmus Universiteit Rotterdam.
In dit verslag worden in het jaar 1979/1980 bepaalde feiten met betrekking tot leerkrachten en ander personeel op het gebied van de opleiding in het Nederlandse beroepsonderwijs uiteengezet.
Tekst: Anneke de Bundel Afbeeldingen: Nicole Franken Dit verhaal verscheen in het Nederlands in de nationale krant De Telegraaf.
Het werd uitgegeven door de EG vertegenwoordiging in België en gepubliceerd zowel in het Nederlands als in het Frans. Contact: Mr. Willy Helin. Meer
Geschiedenis en foto's van lijn 25. Nieuws op lijn 25 (beide in het Nederlands). Openbaar vervoer kaart van Amsterdam. Illustratie: Victorieplein, 1962.
Koningin Wilhelmina verklaart dat de jacht op mensen en de hulp van de Nederlandse nazi-bendes crimineel en ongekend is in de Nederlandse geschiedenis.
De middeleeuwse handschriften van de Universiteitsbibliotheek Utrecht zijn ook te vinden op de website Middeleeuwse Manuscripten in Nederlandse Collecties (MMDC).
Er is geen precies woord in het Nederlands om deze situatie te beschrijven, maar de Engelse term "drama queen" is een goede vervanging.
De groep investeerders heeft een sterk netwerk in de Nederlandse industrie, met name in die gebieden waar Interline haar klanten vindt.
Terwijl 2012 al goed op weg is, kijken de vertalers van Global Voices in het Nederlands terug op 2011.
Margaretha Geertruida Zelle is een van de meest iconische vrouwen uit de Nederlandse geschiedenis.
Wij zijn op zoek naar kandidaten die verantwoordelijk, gemotiveerd en vloeiend Nederlands en Engels spreken.De diensten zijn van 17:00 tot 0:00 uur.
De afbeelding hieronder verwijst u naar de on-line editie van het betreffende artikel.Geniet van het lezen!Dit bericht werd geplaatst in Uncategorized.
In juni 2007 werden in het Nederlandse parlement formele vragen gesteld door de Partij voor de Dieren vanwege een Tinkebell-project.
De introductie zal in het Engels zijn, de discussies na de vertoning zullen in het Nederlands en/of Engels zijn, afhankelijk van het publiek.
Advies, MEB, Openbare raadpleging, Voorwaarden, Aanbevelingen, Monitoring, Jaarlijks rapport, Aanvullende informatie, Veiligheidsstudie IMDC, Veiligheidsstudie MARIN, Aanvullende studies.
In het Nederlands Het Shaffy Theater werd opgericht in 1968 in een bovenzaal van het Felix Meritis Arts centrum in Amsterdam.
Wijsenbeek (ELDR). - Mijnheer de Voorzitter, het Nederlandse woord "slank" betekent "slim" in het Engels. Het Engelse "slank" betekent "dun" in het Nederlands.
Een overzichtsrapport uit 2014 is beschikbaar.Het interieur is netjes en opvallend ruim voor een jacht van 34 meter.
iAmsterdam kaart Houders van een geldige iAmsterdamCard hebben recht op 25% korting op alle optredens in De Nationale Opera & Ballet.
Ukkie, wat ironisch genoeg klein in het Nederlands betekent, is een monsterlijke raket van 3,6 meter lang en heeft een diameter van 300 mm.
Deze Gematria Calculator, ontwikkeld door Johan Oldenkamp, is ook beschikbaar in het Nederlands. © Pateo.nl : Deze pagina is voor het laatst bijgewerkt op 2017/11/01.
Een kopie van je masterscriptie; Een journalistiek artikel (max 1000 woorden), in het Nederlands voor Vlaamse studenten, in het Engels voor internationale studenten.
Sommigen van hen hadden al geleerd om in het Nederlands te spreken en te schrijven en stonden letterlijk bekend als Rangakusha: Hollandse experts.
Sinds 1 juli 2003 schrijft het beleid inzake arbeidsomstandigheden in brede zin (in het Nederlands: Arbeidsomstandigheidsbeschouwing) specifieke regels voor (Stb.
Daniels, L. 2012. Jaarverslag 2011 Louis Bolk Institute: Gezonde groei uit de bodem. Louis Bolk Instituut, Driebergen. 16 blz.
Niet-transmissiegerelateerd consumententarief (in het Nederlands: TOVT) Het TOVT-tarief dekt de kosten die niet rechtstreeks verband houden met de transmissie van elektriciteit.
In die context werd onderzoek gedaan naar de bouwgeschiedenis van het gebouw, wat resulteerde in een gedetailleerd rapport.
Landbouw, natuur en de rol van boeren en overheid - een interview met Geert de Snoo. Ekoland. 9-2011, blz. 12-13.
Op de ABP-website vindt u meer informatie over de mogelijke ABP-uitkering bij arbeidsongeschiktheid of gedeeltelijke arbeidsongeschiktheid.
Rond dezelfde tijd schreef de dichter Henric van Veldeke een legende van Saint Servatius, een van de vroegste werken in de Nederlandse literatuur.
Klik voor een korte videoreportage van AT5 over het project op de site van het Amsterdams Fonds voor de Kunst
Informatie is alleen beschikbaar in het Nederlands, het is niet mogelijk om een fiets te huren zonder eerste registratie en fietsen hebben geen vering en versnellingen.
* 1634: Sems was in Nederlands Brazilië waar hij als ingenieur betrokken was bij de bouw van vestingwerken in de veroverde steden.
Bredero 1585-1618 - foto's van Bredero* Nieuw ontdekte gedichten van Bredero en Starter - digitale versies van in 2004 ontdekte gedichten "(in het Nederlands)"
Het totale gebruik van antimicrobiële stoffen in Nederlandse ziekenhuizen is in 2015 stabiel gebleven in vergelijking met een toename van het antimicrobiële gebruik in het voorgaande jaar.
Campina nog steeds meest populair merk in Nederlandse supermarkten - FrieslandCampina werken bij Contact Log in English Nieuws Onze organisatie Innovatie Duurzaamheid Onze merken Kwaliteit &amp; veiligheid
Uniform Agri is toonaangevend in de Nederlandse zuivel management software met duizenden gebruikers. Uniform Agri staat bekend om: "een farmerhart en ICT kennis."
Hoe eten kan bijdragen tot optimale sportprestaties en uitstel van vermoeidheid tijdens trainingen en wedstrijden," Huldenberg sportclubs - oktober 2007
11 Een overzicht van het aantal kiezers per gemeente bij gemeenteraadsverkiezingen in 2012 in Brussel en de Vlaamse Rand.
Dit boek is niet beschikbaar in het Nederlands. De Engelse uitgave van deze publicatie staat onder artikelnummer 65212000 op deze pagina.
Artikel 'Ik wil politie nu' in UK 02-06-2014 (Alleen beschikbaar in het Nederlands) Hoe kunnen we pesten op scholen zoveel mogelijk voorkomen?
Deze controverse benadrukt dat, ondanks de meningsverschillen over de voorkeursweergave van Gods naam in het Nederlands, geleerden het erover eens zijn dat God een persoonlijke naam heeft.
Een protestantse organist zijn en in een katholieke kerk spelen is een hele belevenis!Gelukkig was de liturgie duidelijk, in het Nederlands en gemakkelijk te beheersen.
Hij publiceerde in Nederlandse en internationale tijdschriften, waaronder SEW, German Law Journal, European Constitutional Law Review en Common Market Law Review.
Aan de bovenkant van de munt ziet men in het Nederlands en Frans de maand mei (Mei - Mai) samen met het jaar 1968.
Twee indexen aan het begin van de boeklijst de namen van de planten, de eerste in het Nederlands en de tweede in het Latijn.
Signal de Botrange is het hoogste punt van België, gelegen in de "High Fens" ("Hautes Fagnes" in het Frans, "Hoge Venen"), op.
Een andere activiteit van Ubo Pakes, het doneren van gebruikte kleding en nieuwe schoolbenodigdheden aan scholen en kinderdagverblijven in de Filippijnen
E-mailformulier Sonja Peters naam* e-mail* markeer dit wanneer u up-to-date wilt zijn met Sonjas, via mail in Nederlands tekstveld * vereist
2.3- Laten we nu eens kijken naar de positie in het Nederlands recht van een toeleverancier die verplicht is de algemene voorwaarden van de contractant te aanvaarden.
Bij deze gelegenheid openen we ook een nieuw deel van onze website gewijd aan Nikita en de Engelse Cocker Spaniel in het algemeen.
Een gratis boekje in het Nederlands waarin de rondleidingen worden beschreven zal binnenkort worden gepubliceerd en zal beschikbaar zijn op het Centraal Station en bij AKO boekhandels.
Binnen het Nederlandse beroepsonderwijs maken studenten op zijn vroegst op 14-jarige leeftijd een keuze voor een beroeps- of beroepssector.
Ik kan me voorstellen dat de mensen nu weten dat Frans niet mijn moedertaal is en dat ik graag een antwoord in het Nederlands had willen ontvangen.
Lees meer Rembrandt & the Dutch Golden Age Vier Rembrandt's leven en prestaties in Nederlandse musea tijdens het themajaar Rembrandt en de Gouden Eeuw.
Lees meer 10 februari 2014 TPM Highlights 2013 Ontdek al de hoogtepunten van de Faculteit Technologie, Beleid en Management in 2013 (alleen in het Nederlands).
Om verschillende redenen is medische cannabis, die sinds september 2003 in de Nederlandse apotheken verkrijgbaar is, goedkoper voor patiënten dan cannabis gekocht in coffeeshops.
De MOOC zou vanaf januari 2016 beschikbaar moeten zijn via het Cursera MOOC platform, waar een MOOC over terrorisme, gegeven in het Nederlands, al beschikbaar is. EvR
_ Both ENDS (print) sluiten Blog / 13 maart 2013 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
_ Both ENDS (print) sluiten Blog / 23 mei 2012 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
Luister naar een korte clip: Website van "Radio Klara" (in Nederland) Arenberg Stichting De Arenberg Stichting staat voor de bevordering van Europese geschiedenis en cultuur.
Voorbestellingen Wij maken ondertiteling voor Cuore dei cane in het Nederlands, Engels, Frans, Spaans en, voor het eerst in ons project, ook in het Russisch.
[2] In het Nederlands zoals het in Nederland wordt gesproken, krijgen veel -maar niet alle - woorden die eindigen in -aar het einde -en in plaats van -s.
"De regels van de professionele sport, de kwetsbaarheid van een atleet," Goed eten goede training - De Olympische Droom, Frank Fol, Lannoo - 2012
Wanneer je praat over een actie die in de toekomst zal worden afgerond, kun je de toekomst perfect gebruiken. Het wordt zelden gebruikt in het Nederlands.
_ Both ENDS (print) sluiten Nieuws / 21 juli 2011 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
_ Both ENDS (print) sluiten Nieuws / 27 juni 2014 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
Euros 1 en Euros 2 munten: Queen Beatrix is in profiel weergegeven met de inscriptie.................................................................................................................................................................................................................................................... 
Hennep heeft een belangrijke rol gespeeld in de Nederlandse geschiedenis, onder andere in de scheepvaartindustrie, en dat kan ook in de toekomst het geval zijn.
Je moet 'In Dutch' wel wat ruimte geven, maar dan wordt duidelijk dat we in Nederland een hardrockact hebben die wereldwijd bekend zou kunnen worden.
Etnische minderheden die basiscursussen in het Nederlands op de werkplek hebben gevolgd, kunnen zich op deze manier voorbereiden op het NT2 (LevelII Nederlands) examen op zaterdag.
Website StudentCar AutoverhuurPersoneel, studenten en studentenorganisaties De Universiteit Utrecht kan tegen hoge tarieven een personenauto, minibus of bestelwagen huren bij Europcar Utrecht.
Hoewel mensen in landelijke gebieden verhuisden naar dichtbevolkte gebieden ("vlekken' in het Nederlands) kon een groeiend bedrag worden verdiend in handel en vervoer.
Het heeft niet alleen betrekking op de aankoop van nieuwe software, maar ook op verzoeken om software via de webshop van de Universiteit Twente (alleen beschikbaar in het Nederlands).
In 2004 werden Hell's Angels vermoord in Nederlands Limburg.En meer recent in 2015 werden wapens gevonden in een inval op de Bandidos, waaronder een raketwerper.
Naast praktische tips voor het ambachtelijke werk, vindt u in dit boek veel spelletjes, liedjes en gedichten.Dit boek is niet beschikbaar in het Nederlands.
Positieve en normatieve theorie van begrotingsdecentraliseringPromotie in de toegepaste economie, verdedigd op 20 juni 1986 door Jacques Vanneste onder toezicht van Wim Moesen.
Lees achterwaarts, het staat voor Made In Amersfoort; gemaakt in onze eigen fabriek, aan de oevers van de rivier de Eem, die wordt uitgesproken in het Nederlands.
Klik hier voor een artikel in Haarlems Dagblad (26 april 2012) over het boek en de show, door Wilma Klaver.
De daling van de productieprijzen was lager dan in mei 2016. Zonder de productieprijzen van de aardolieindustrie daalden de productieprijzen in de Nederlandse industrie met 4,1%.
Wilfred Simons van de Nederlandse krant Leidsch Dagblad wilde meer weten over de geluidsinstallatie van Gabriel Paiuk.Lees het interview hier online of hier in PDF.
(a) In Engelse teksten, zoals in de Nederlandse, Franse, Italiaanse, Portugese en Spaanse teksten, beginnen overwegingen over het algemeen met het woord "Overwegende" (Frans: "considérant que
Erisman, J.W., N.J.M. van Eekeren, W.J.M. Cuijpers en J. de Wit. 2014. Biodiversiteit in de melkveehouderij: Investeren in veerkracht en risicoreductie.
De minikaart is vanaf eind augustus 2014 beschikbaar in het Nederlands, Frans, Engels en Duits voor slechts € 0,50 bij alle VVV-kantoren VISITBRUSSELS.
" Pim, de pinguïn " en deel 2 " De avontuurlijke reis van Pim, de pinguïn ": prachtige Japanse animefilms, vertaald in het Nederlands door Peter Joosten.
Helaas... We makeOpen Design Lab22-10-2016 De wereld veranderen met een telefoonBas van Abel van Fairphone gaf een interview voor de Nederlandse Radio 1.Deze uitzending was in het Nederlands.
Cock, L. de, P. de Meyer, J. de Wit, L. Lauwers en B. Wolput. 2009. Subsidies voor biologische tuinbouw en landbouw in Vlaanderen. 126 blz.
De KNAW wijst er verder op dat het niet altijd nodig is om onderwijs volledig in het Engels of volledig in het Nederlands te geven; allerlei combinaties zijn mogelijk.
Mariken van Nieuwmegen is het klassieke literatuurstuk in het Nederlands, gedateerd aan het einde van de Middeleeuwen, over de eeuwige strijd tussen God en de Duivel.
Lees onze reistips. reisadvies Buitenlandse Zaken Het Nederlandse Ministerie van Buitenlandse Zaken helpt u bij het voorbereiden op veiligheidsrisico's tijdens uw verblijf in het buitenland.
Voor de week van het boek kreeg ik het gratis boek: Makkelijk Leven geschreven door Herman Koch in het Nederlands en uitgegeven door Uitgeverij Stichting CPNB in 2017, ISBN:9789059654112.
EDCR ondersteunt HomePlan AEO certificaatceremonie Artikel EDCR in Nederlandse krant 'de ondernemer' Een succesvol 2015 Het EDCR team wenst u een vrolijk kerstfeest en een succesvol 2015.
De Nederlandse vertalingen van 1563 In 1563 werd de Heidelbergcatechismus in drie talen vertaald en gedrukt: in het Nederlands (Nederlandse Spraeke), in het Saksisch (Sessische Sprake) en in het Latijn.
In het Europese spel kunnen de oproepen worden gedaan in het Nederlands, Engels, Frans, Duits, Italiaans, Noors, Portugees, Russisch of Spaans, door te klikken op de taal in rode letters.
Permanente vestiging in de nieuwe wereld: een verouderd verdragsbegripPhD in Law, verdedigd op 27 september 2004 door Tim Wustenberghs onder toezicht van Bruno Peeters.
Zoals vermeld op de FNK-site (persbericht september 2009, alleen in het Nederlands) is het niet meer mogelijk om afstammelingen te ontvangen voor kittens geboren na 1 december 2009.
Voor ons uitgebreide beleidsplan met alle nodige informatie klik hier. (alleen beschikbaar in de Nederlandse taal) Bekijk de jaarrekening van2012 2013 2014 2015 2016 en 2017 (NIEUW).
De Hoge Raad voor ambachtelijke lambik stijlbieren of HORAL (Hoge Raad voor Ambachtelijke Lambikbieren) is een raad van lambische brouwerijen en lambische blenders.
Geen licentiecontracten nodig Zie ook De bindendheid van licenties Met open source licenties is het niet verplicht om expliciet een overeenkomst met de auteur te ondertekenen.
Lees het artikel van Pro Assistance Het artikel is in het Nederlands.3 Tips om je kleding in goede staat te houden "Kleur bekenden" van Pro Assistance Schrijf je in voor onze StyleFlash!
Klik hier om het interview te bekijken.Joods Actueel - oktober 2013Artikel in Joods Actueel (oktober 2013) over de conferentie "Variatie binnen en over Joodse Talen" (26-28 juni 2013).
Het was sinds 1940 niet meer te zien in de Nederlandse wateren. De eerste vangst was in 2005, waarschijnlijk dankzij het herintroductieprogramma in de Duitse rivier de Lippe.
De CCD speelt een belangrijke rol bij de vergunningverlening voor dierproeven. De CCD vraagt advies van erkende Comité Dierenzorg en Gebruik (IACUC, of DEC in het Nederlands).
15 september 2002 - Mijn "challenge navigator" Harold B heeft nu zijn eigen webpagina, ik heb zijn site toegevoegd aan mijn linkspagina (voor het moment dat zijn pagina in het Nederlands is)
Download het eBook Hoe onbetaalde facturen met een smartphone te voorkomen en te beïnvloeden en te ontdekken hoe Voo, Orange en EDF Luminus betalingsherinneringen gebruiken. DOWNLOAD HET EBOOK (IN DUTCH)
TNO Pensioenfonds Het TNO Pensioenfonds heeft een eigen website.Persbureau Journalisten op zoek naar meer informatie over het werk van TNO kunnen contact opnemen met onze Persdienst.
Deze publicatie, geschreven in november - december 1939 in opdracht van Goebbels, werd eind maart 1940 gepubliceerd in het Nederlands, Engels, Frans, Italiaans, Roemeens, Servisch en Zweeds.
Een flyer (verkrijgbaar in de Nederlandse, Turkse en Arabische versie) geeft alle noodzakelijke informatie over de te volgen procedures, voorwaarden waaraan moet worden voldaan om in aanmerking te komen voor financiering, enz.
Hoe legendarisch de heer Clerkx ook in de Nederlandse stripgeschiedenis is, zelfs hij kon de roem en bewondering van de man die op 9 juni 2006 door onze straat reed niet aan.
Hij was niet alleen in staat om de organisatie in Nederlandse handen te houden, maar gebruikte het zelfs om de productie van valse identiteitspapieren te vergemakkelijken en leden te helpen onderduiken.
Je kunt nu kunst en academia mixen in Rotterdam. ›Lees meer over Double Degree in Arts and Sciences Geschiedenis Duur: 3 jaarDeze opleiding wordt gegeven in het Nederlands en Engels.
Sprekers In deze tweede editie willen we prominente sprekers opnieuw de gelegenheid geven om de actuele thema's die op het internet spelen duidelijk te analyseren.Deze lezing is in het Nederlands.
Delano: "Nieuwe mensen richtten zich al 11 jaar op het digitale domein als kwalitatieve nichespeler en bewezen zich als waardevolle speler binnen de Nederlandse grenzen, voor Nederlandse bedrijven en Nederlandse vacatures.
Ik ben geen abonnee van taaltijdschriften, noch heb ik een grondige kennis van zeer academische taalkwesties, maar ik heb wel grote belangstelling voor de Nederlandse grammatica.
Het rapport De essentie van de daling van het aantal verkeersdoden; Recente ontwikkelingen en nieuwe prognoses voor 2010 en 2020 is in het Nederlands, maar heeft een Engelse samenvatting.
Naast de cyclus in het Nederlands is er een aparte cyclus in het Engels, die het programma toegankelijk maakt voor internationale studenten aan de EUR die geen Nederlands spreken.
Animatie over onderzoeksmethoden en -resultaten Vraag het kind In hun onderzoek vroegen Orobio de Castro en zijn collega's de kinderen zelf over pesten en gepest worden.
Aangezien Haaksbergen dicht bij de Duitse grens ligt, is het waarschijnlijk dat ook bepaalde Nederlandse en Duitse leveranciers en klanten die op deze markten actief zijn, in het buurland actief zijn.
Duurzame aardappelteelt: Bioimpuls-projectposter gepresenteerd op de aftrap van het Sustainable Breeding Programme, 5 november 2011 in Enkhuizen. In: Kick-off bijeenkomst BioImpuls. Driebergen. 5 november 2011.
Het artikel van Jongenelen is online te lezen, zie de bibliografie. Jan Willem is geboren in 1697 of 1698 in Amsterdam, in een quakerfamilie met de achternaam Claus.
Hier zijn enkele pagina's over Vixati: Mantrio Magazine Post uit Vixatië Een oud interview met mij, uit 1988, getiteld Mark Uwland in wonderland naar het begin van de bladzijde
Privacy Copyright Adres & route Adres & route Faciliteiten Contactinformatie Dit kan voor u zijn Adobe Illustrator Cursussen Adobe Photoshop Cursussen Adobe InDesign Grafisch Ontwerp Webdesign & multimedia
Het "Global Monitoring Report" is nu beschikbaar in het Nederlands! 31/03/2016/in Recent nieuws, Seksuele uitbuiting /door ECPAT Belgique Wat voor bescherming biedt kinderen tegen commerciële seksuele uitbuiting in België?
Zijn besluit om naar Nederland te verhuizen en zich bij Het Nationale Ballet aan te sluiten is een grote aanwinst voor de danskunst in Nederland en in het bijzonder voor Het Nationale Ballet."
Vandaag publiceert de Rotterdamse editie van de gratis Metro paper een interview met Han van den Born over wonen in het Red Apple gebouw van KCAP. Klik hier voor het artikel.
Vanuit mijn perspectief hebben de Duitsers een beroep gedaan op bestaande en reeds sterke haat tegen Joden in het Nederlands, die werd bijgewerkt en verder gevoed door racistische propaganda via de bioscoop, scholen en media.
Ze viel bovenop me, huilde, en klemde me strak. Ik probeerde haar te troosten in het Nederlands, maar ze begon mijn kleren uit te trekken - en haar eigen ook.
Klik hier om een afspraak te maken met één van onze verpleegkundigen.Vaccinaties in Taiwan: de meest voorkomende risico'sIn Taiwan komen diverse (tropische) ziekten voor waartegen u waarschijnlijk niet resistent bent.
De Amerikaanse cultuurfilosoof Neil Postman heeft hierover een aantal interessante dingen te zeggen in zijn boek 'Amusing to Death', dat in het Nederlands werd gepubliceerd als 'Wij amuseren ons kapot'.
Zo is het stadsvernieuwingsbeleid (1997-2014) succesvol gebleken in het terugdringen van sociaal-economische segregatie in Nederland.Beleidsmakers zien de segregatie van etnische minderheden als een obstakel voor integratie in de Nederlandse samenleving.
Vanaf 1997 en tot een recentere periode in 2001 heeft Automobiles Peugeot SA af en toe ingegrepen om bepaalde Nederlandse dealers ervan te weerhouden voertuigen aan eindverbruikers in andere lidstaten te leveren.
Kijk op kieszen: Routekaart voor studie- en carrièrekeuzes'Kijk op Kiezen' is een eenvoudig en gebruiksvriendelijk werkboek dat ontwikkeld is door de Universiteit Antwerpen's Study Advice and Student Counselling Service.
Ze heeft twaalf niet-wetenschappelijke boeken gepubliceerd in het Nederlands, waaronder drie romans.Ze heeft een tweewekelijkse column in het toonaangevende dagblad NRC. In 2013 werd de zesdelige documentaire Frescos Paradise uitgezonden op de Nederlandse televisie.
Tot op de dag van vandaag word ik opgejaagd door tal van organisaties in de Nederlandse samenleving, ook al heb ik niets verkeerd gedaan en ben ik geenszins een crimineel of een terrorist, of wat dan ook.
Samen legden we de basis voor de ontwikkeling van de APM (in de Nederlandse GPM-methode) binnen de Water-delta.Een methodologie die in vele andere regio's in Nederland zeer nuttig kan zijn.
De internationale luchthaven Oostende-Brugge (Nederlands: Internationale Luchthaven Oostende-Brugge) is een internationale luchthaven in Oostende, in de buurt van de kust en ongeveer 25 km van het centrum van Brugge.
De foto's van Apol staan meer op de zijlijn van ontwikkelingen in de Nederlandse fotografie van zijn tijd, net als de fotografie van andere schilders zoals George Breitner, Willem Witsen en Philippe Zilcken.
Sportvoeding en gezonde voedingspresentaties gecombineerd met een paneldiscussie met Frank Fol, Sabine Appelmans, Christine Tobback en Olivier Bisback onder begeleiding van Phara d
(BK200004, Hiltermann, G.) De geschiedenis van de T-33 in Nederlandse dienst. Gedetailleerde beschrijvingen van squadrondiensten en pilottraining, Whiskey Four, crashes, series etc. (15 kleuren- & 67 b/w foto's)
Hij begon in het Nederlands (hij werd geboren in Den Haag) maar ging al snel over op het Engels, en las ons wat informatie die hij had gevonden op het internet over het Van der Graaf Generator-apparaat.
[Meer informatie] Weblog (sinds 2007) Sinds 2007 heb ik een weblog waar ik link naar peer-reviewed artikelen, onderzoeksrapporten en andere publicaties die relevant zijn voor mijn interessegebieden.
De redactie in de New York Times lijkt goed nieuws voor nationale PvdA-leider Wouter Bos, want buitenlandse pogingen om zich te mengen in de Nederlandse politiek hebben de neiging om terug te vallen.
Floris-Jan behaalde een bachelor rechten aan de Rijksuniversiteit Groningen en behaalde vervolgens een master Nederlands recht aan dezelfde universiteit, gespecialiseerd in Privaatrecht en Ondernemingsrecht.
Een deel van de Nederlandse 'Guide after a death' (Gids na een overtijd) van de National Grief Counselling Foundation (LSR). Bevat een informatieve Uitvaart Encyclopedie. U kunt zoeken in deze encyclopedie:
In 1995 startte uitgever Miklo SA een Biggles Only Comics serie in het Frans en in het Nederlands. Eind 2002 verschenen er 17 titels in deze serie, waaronder de vijf bovengenoemde.
Ten eerste mag vrijwilligerswerk niet worden gezien als een vervanging voor regelmatig betaald werk, dat wil zeggen dat er geen Europees equivalent mag zijn van "Melkert jobs," zoals wij ze in het Nederlands noemen.
De uitspraak werd in het Nederlands gepubliceerd in dagblad De Ware Tijd, en werd in de Saramacaanse taal uitgezonden op lokale radiozenders in Paramaribo en langs de Tapanahoni en Opper-Surinaamse rivieren.
Het Noords-Germaanse woord "Yule" wordt in het Nederlands "joelfeest" genoemd. 1 februari: Imbolc 40 dagen na de kortste dag volgt de (gemiddelde) koudste dag en vanaf nu zal het langzaam warmer worden.
Bekijk de volledige beschrijving in het Haarlems Dagblad • Mijnsherenland (10-02-2006): Uittreksel uit Press Reviews: 'Het hoogtepunt van deze voorstelling was Ravels prachtige strijkkwartet in F gecomponeerd in 1903.
De situatie met betrekking tot pensioenfondsen illustreert het politieke risico. Na kritiek in Nederlandse academische kringen over de hoge gevoeligheid van de 20-jarige termijnrente paste DNB de regels specifiek aan voor pensioenfondsen.
De totale herdruk bedroeg 110 100 exemplaren, waarvan 1 4OO in het Deens, 5 4OO in het Duits, 33 000 in het Engels, 28 5OO in het Frans, 35 950 in het Italiaans en 5 850 in het Nederlands.
Snel versnellen, de fee, we zullen in het Nederlands van horen de, is niet een kritieke tijd nu als je hoort dat ik hou de mond kan weg van hen
5. Alle benodigde informatie moet geschreven en gepresenteerd worden in het Nederlands of Engels. Helaas kunnen we geen ideeën in een andere taal dan Nederlands of Engels beoordelen en/of in aanmerking nemen.
Wij wensen dat de KMO's/MKB's in het Nederlands, Duits en Frans kunnen leren en trainen hoe ze hun handelspartners het best kunnen behandelen, rekening houdend met hun cultuur en hun manier van communiceren, onderhandelen en handelen.
Gezien dit in het achterhoofd en afhankelijk van het niet afwijzen van de eenheidswortel in de Nederlandse korte rente is de volgende te testen hypothese die van co-integratie tussen de Nederlandse lange en korte rente.
De heer Penders. - Mevrouw de Voorzitter, voordat ik de fungerend voorzitter van de Raad toespreek, wil ik mijn waardering uitspreken voor het feit dat de heer Glinne heeft gezegd wat hij in het Nederlands te zeggen had.
Wij hebben in het Nederlands gezegd dat veel kleintjes een grote maken, waardoor vele kleine incidenten van vervuiling op termijn even belangrijk zijn als een grote ramp.
26 juni 2007 - Midden-Oosten sjeiks investeren grote sommen geld in Nederlandse moskeeën om radicale islam te verspreiden, waarschuwde schrijver Fouad Laroui gisterenavond tijdens een debat in de Rode Hoed.
Men moet in gedachten houden dat een letterlijke vertaling van de kwatrijnen 01-01 en 01-02 in het Nederlands alleen kan resulteren in de vertaling, gemaakt door Houwens Post en gekopieerd door Vandervoort op p.73.
Algemene voorwaarden voor het vervoer van Passagiers en handbagage van Nederlandse Spoorwegen (PDF, 231 kB in het Nederlands) Bestellen U kunt een Dagkaart kopen bij: NS-ticketautomaten; NS-servicebalies.
De gelijkheid van taal gold echter niet op alle gebieden: bovendien bleef zowel in Vlaanderen als in Brussel Frans de taal van de sociale elite. Nergens was het mogelijk om universitaire cursussen in het Nederlands te volgen.
De stelling van rekwirante, dat het niet mogelijk was geweest de vordering en de dagvaarding, die haar slechts in het Nederlands werden betekend, tijdig te laten vertalen, heeft niet tot een andere uitlegging geleid.
Recruitment medewerkers support staffUpHR info voor ManagersSupport medewerkers inschrijvenNLENDEDienstenHuman ResourcesHR info voor ManagersSupport medewerkers inschrijven Op deze pagina geven we een overzicht van het wervings- en selectieproces voor ondersteunend personeel (English: OBP).
De stelling van rekwirante, dat het niet mogelijk was geweest de vordering en de dagvaarding, die haar slechts in het Nederlands werden betekend, tijdig te laten vertalen, heeft niet tot een andere uitlegging geleid.
Wanneer de kentekenplaat moet worden genomen om ervoor te zorgen dat de tussenlijnen niet worden gebruikt in het Nederlands en achter de badge NL moet ook worden geplaatst (met een ruimte tussen nummerplaat en NL).
Een voorafgaande uitspraak, afgegeven door een bijzondere regeringscommissie (Service des Décisions Anticipées in het Frans of "Dienst Voorafgaande Beslissingen" in het Nederlands, hierna: de "Ruling Commission"), is noodzakelijk om in aanmerking te komen voor de niet-winstvrijstelling.
Uitgebreide informatie in het Engels en in het Nederlands en antwoorden op veel vragen in verband met de Waddenzee zijn te vinden op waddenzee.nl, een Nederlands informatieplatform met een ruime keuze aan Engelse teksten.
Het is ontworpen als een referentieboek om remedies te vinden voor verschillende symptomen.Twee indexen aan het begin van de boeklijst de namen van de planten, de eerste in het Nederlands en de tweede in het Latijn.
In de Nederlandse staatsscholen is de raad op schoolniveau eerder een ouderraad dan een gezamenlijke raad; hoewel er nieuwe wetgeving is opgesteld om de hoofddocent en vertegenwoordiging van onderwijzend en niet-onderwijzend personeel te omvatten,
De commissie Wagner kan worden gezien als een manifestatie van de toenemende technocratische inbreng in officiële adviesprocessen die zich bezighouden met bijzonder lastige kwesties in de Nederlandse samenleving, waaronder die welke zich voordoen op het gebied van industrie en werkgelegenheid.
Stap voor stap neemt ze je door elk van de vele spellen.Dit boek is niet beschikbaar in het Nederlands of Engels.Christel Dhom (1960) is getraind als Stuks Resultaat 1-1 van 1 1 Do not delete this link
Het evenement diende als basis voor de ontwikkeling van actieplannen 2017 van de Nederlandse overheid en Nederlandse energiebedrijven die gericht waren op het verbeteren van de mensenrechten en milieuomstandigheden in Nederlandse energiebedrijven.
U heeft een goed wachtwoord en gebruikersnaam nodig om toegang te krijgen. De DJAM studentensite is alleen in het Nederlands. Door op de volgende link te klikken wordt u doorgestuurd naar het Nederlandse deel van de DJAM site.
De versie gemaakt door Rudi van Dantzig (1933-2012) in 1988 was de eerste en is nog steeds de enige Nederlandse productie van dit 'ballet van balletten', en wordt algemeen beschouwd als een mijlpaal in de Nederlandse dansgeschiedenis.
Op 1 april 1949 startte Jac. Linssen (89) het bedrijf als een bescheiden timmer- en scheepsreparatiebedrijf. In de loop der jaren heeft het bedrijf zich gestaag ontwikkeld en is het een belangrijke speler geworden in het Nederlandse staaljachtgebouw.
Perfect voorgerecht als je ze in Prosciutto ham inpakt.Maar zelfs in de soep of salade... ZZ cake ® Heerlijke zure cake.Ik noem het echter ZZ-cake vanwege een korte beschrijving van de smaak in de Nederlandse taal.
Het bedrijf hield op te bestaan tijdens de jaren van de Eerste Wereldoorlog. Van circa 1850 tot circa 1917 was het bedrijf dat de namen van Wegner en Mottu droeg een gevestigde plaats in de Nederlandse fotografie.
Jojanneke van der Toorn in de Nederlandse media 06 november 2018 Jojanneke van der Toorn verscheen in verschillende Nederlandse media.Haar expertisecentra over diversiteit en inclusie op het werk, seksuele geaardheid vooroordelen, socia...
Je leert over aspecten als grammatica en programmeren en hoe dit helpt bij taalkundig onderzoek.Specialisatie Taalvariatie (volledig onderwezen in het Nederlands) Studieperiode 1: Talen in contactWat gebeurt er als mensen met verschillende talen gaan interageren?
15 Burgemeesters Kolff Met de benoeming van Wouter Kolff (CBCB XVIIIp4) telden we 15 Kolffs die burgemeester waren (of Burgomaster, Maire, en dergelijke); hier is een overzicht van de 15 KolffsRotterdam Bijnamen (alleen beschikbaar in het Nederlands)
Mevrouw Dekker. - Ik ben het niet eens met de opmerkingen van de rapporteur en daarom ben ik het niet eens met uw suggestie, mijnheer de Voorzitter, dat amendement 100 slechts een stilistische correctie is van de tekst in het Nederlands.
Deze algemene voorwaarden zijn in het Nederlands, Engels, Duits, Frans, Italiaans, Spaans en Portugees. Bij geschillen over de inhoud of de betekenis van deze algemene voorwaarden is de Nederlandse tekst bindend.
Twaalf vluchtelingen academici kunnen gaan werken in de Nederlandse wetenschap 14 januari 2019 Twaalf academici, die hun vaderland hebben verlaten vanwege een dreigende situatie, hebben een jaar lang een aanstelling gekregen om hun wetenschappelijke carrière in Nederland voort te zetten.
Programmaboek Bekijk hier het gedrukte programma voor Orfeo (PDF, 4.67 MB): Programmaboek Sasha Waltz & Guests wordt ondersteund voor de productie Orfeo door Kulturstiftung des Bundes en de Stiftung Deutsche Klassenlotterie Berlin.
Deze pagina is ook beschikbaar in het Duits, in het Frans en in het Nederlands.25 oktober 2017 Nieuw product: Wireless Dome Button Deze robuuste, verzegelde, industriële koepelknop stuurt zijn sleutelcode via een draadloze link naar een USB-dongle.
Een eerste informele ontmoeting is de perfecte manier om erachter te komen hoe ik je kan helpen om vooruitgang te boeken in het Nederlands.NederlandsLouise - Elsene23€23€Nederlands cursus (beginner of gemiddeld niveau)Betrouwbare leraar: Ik geef privélessen Nederlands voor twee jaar.
==Elisabethville onder Belgisch bewind==De Belgische regering vestigde in 1910 de moderne regering in de stad "Élisabethville" (soms Elizabethville, beide in het Frans, of Elisabethstad in het Nederlands) genoemd ter ere van hun koningin Elisabeth, vrouw van koning Albert I.
Omdat het Koninklijk Besluit enige onzekerheid heeft gecreëerd in pensioenkringen en onder (bijna) gepensioneerden, worden de belangrijkste feiten hier samengevat.Let op: deze blog is geschreven in het Nederlands.Lees meer CJEU jurisprudentie over EU-burgerschap: normatief consistent?
Lees meer in het artikel in het Leidsch Dagblad 'Leidse hoogleraar op portret van Rembrandt'. Links: Rembrandts portret uit de National Gallery of Art, en rechts: het portret van Van Schooten Jnr. tentoongesteld in het Academiegebouw.
Voor de pers is er zelfs een cadeau: het persbulletin [ in het Duits ], [ in het Engels ] en [ in het Nederlands ]. 30 november 2007 Nieuw is het [ inschrijfformulier ] om onze planning gemakkelijker te maken.
Tijdens zijn werkbezoek zal de heer Oskanian de minister van Buitenlandse Zaken van Nederland, de heer Ben Bot, ontmoeten. Hij zal ook een bijeenkomst in het Nederlandse parlement houden met de leden van de Permanente Commissie voor Buitenlandse Zaken van het Parlement.
Het ontmoetingspunt van België, Holland en Duitsland (en ook van 1839 tot 1919 het oude grondgebied van Neutral Moresnet, tegenwoordig La Calamine), de drie grensstenen die hier gevonden worden zijn slechts symbolisch en bevinden zich op Nederlands grondgebied.
Bekijk het hele programma Writing Studio, personal coaching in Dutch or English (alleen studenten) NL + NL Wilt u uw argumentatietechnieken en tekststructuur verbeteren of uw ideeën en gedachten op papier beter formuleren?
Eind maart heeft B & K Projects haar bedrijfsnaam veranderd in Atrado. Lees het persbericht Belgische Nationale Bank - Maandelijkse economische klimaatenquête - april 2014 Algemene trend blijft stabiel, maar het vertrouwen van B2B-diensten verzwakt.
Om een Britse exit te vermijden, is een overeenkomst bereikt...Deze blog is alleen beschikbaar in het Nederlands.Lees meerinAlgemeen ITEM Research ITEM verricht interdisciplinair onderzoek binnen het kader van grensoverschrijdende Euregionale mobiliteit en samenwerkingskwesties, waarbij de nadruk ligt op praktische oplossingen voor deze kwesties.
Het ontwikkelde ook klantenondersteuning. Nu als de speler spel in het Nederlands wil downloaden, hoeft hij alleen maar Nederlands te selecteren en het spel te downloaden. Klantenondersteuning en spel worden gedownload in het Nederlands.
Een leesclub met een twist, in een Read & Meet krijg je de kans om het boek zelf te bespreken met de auteur. Tijdens deze eerste bijeenkomst van het seizoen bespreken we Rivieren van Martin Michael Driessen. In het Nederlands.
- La Baroque, Dances for the Dutch Court ca. 1765. Swingende muziek voor 16 contredances zoals gedanst aan de Nederlandse Rechtbank in Den Haag. Deze cd gaat ook samen met een dansboek, verkrijgbaar in het Nederlands, Engels en Duits.
Het was alleen van plan om uit te komen in het Nederlands in eerste instantie, maar toen dachten we, hm, we konden het doen in het Engels, ik bedoel ik kan het niet verkopen in de VS, maar waarom niet, we zullen printen duizend of wat dan ook
De opkomst van de 'Dollar Kings' In Nederlandse kranten werden ze soms Dollar Kings genoemd: de Amerikaanse miljonairs die in het laatste kwartaal van de negentiende eeuw grote fortuinen hadden vergaard door te investeren in spoorwegen, scheepvaartlijnen, olie of staal.
Informatie in het Nederlands: 0032 (0) 70 654 321 (kosten zijn afhankelijk van provider) Mo-Fr: 08:00-20:00, Sa-Su en op feestdagen: 09:00-16:30 Vragen over online tickets 0049 (0) 180 6 10 11 11 (20 cent per gesprek vanaf een Duitse vaste lijn, max.
De private equity vastgoedspecialisten van Van Doorne zijn gevestigd in onze kantoren in Londen en Amsterdam en voorzien onze klanten van een one-stop shop voor alle Nederlandse juridische en fiscale adviezen die nodig zijn in verband met hun investeringen in Nederlands vastgoed.
7.4.Deze Site Terms zijn een vertaling van de originele Nederlandse versie.Voor de interpretatie van deze Engelse versie is de tekst in het Nederlands de leidende tekst.7.5 De algemene voorwaarden van NBTC zijn van toepassing op alle overeenkomsten met NBTC.
Aan de andere kant kan de gebruiker ook op locatie zoeken: met zijn zoekopdracht heeft hij filteropties om bijvoorbeeld "alleen pagina's in het Nederlands" of "alleen pagina's in België" te selecteren (of voor Nederlandse gebruikers: "alleen pagina's in Nederland").
Vier soorten opleidingen onderscheiden zich vanaf 1 januari 1997: Voortzetting van het algemeen volwassenenonderwijs (VAVO) Opleidingen gericht op brede sociaal functionerende opleidingen in het Nederlands als een tweede taal Opleidingscursussen gericht op het bieden van een vermogen om sociaal om te gaan.
Het was een eenvoudig en goedkoop gedrukt werk, en het was slechts 9x13cm gemakkelijk mee te nemen.Er zijn slechts vier exemplaren van deze publicatie in Nederlandse bibliotheken bekend (Nijhoff-Kronenberg pp. xxviii en 171-2 §466): één in Amsterdam (Rijksmuseum Printzaal).
Wat te doen met de Dubai sjeik 26 juni 2007 - Midden-Oosten sjeiks investeren grote sommen geld in Nederlandse moskeeën om radicale islam te verspreiden, schrijver Fouad Laroui waarschuwde tijdens een debat in de Rode Hoed gisterenavond.
Je zult een korte film, een theaterstuk en een festivalfilm kunnen zien.Houd er rekening mee dat het toneelstuk in het Nederlands wordt gesproken.De film wordt in het Engels gesproken.Synopsis De avond begint met een korte film, gevolgd door het theaterstuk SEXIETY.
Valorisatie van wetenschappelijk onderzoek staat hoog op de agenda. Werken in Maastricht Smart Services Hub (in Nederland) Kennis-As Brainport 2020 17:30 Kwaliteit en regionale producten Maastricht biedt een breed scala aan ambachtelijke bakkers, biologische slagers, visboeren, delicatessen, cateraars en banketbakkers.
Hij besluit gebruik te maken van zijn kennis van afpersing en ontvoering, verworven in zijn jaren in de geheime dienst, door samen met de rest van zijn familie een bende te vormen en rijke Argentijnen te ontvoeren.El Clan zal vanaf 14 april in Nederlandse bioscopen zijn.
Deze site biedt informatie over de bouw.Belgisch Instituut voor VerkeerstherapieWebsite alleen beschikbaar in het Nederlands.Het BIVT (Belgisch Instituut voor Verkeerstherapie) biedt psychologisch advies en therapie over rijden onder invloed van alcohol en drugs, hit-and-run, risicogedrag en agressie in het verkeer.
Met haar accent wist ik meteen dat ze Nederlands was dus ik antwoordde haar in het Nederlands... Slecht ding, want ze begon me toen allerlei vragen te stellen en Christophe voelde zich bijna in slaap omdat hij het helemaal niet begreep;-).
Dit Europese document bestaat uit vier delen: 1) nationale verslagen - deel 1 (in het Engels), 2) nationale verslagen - deel 2 (in het Engels), 3) vergelijkende landenreport (in het Engels), 4) samenvattingen en conclusies met betrekking tot het voorgestelde toekomstige beleid (in het Nederlands).
De zeehond zwemt in de fik om de vis te vangen.Eenmaal in de fik kan de zeehond er niet uit en verdrinkt.Sinds 1994 moeten alle fikjes in het Nederlandse getijdewater voorzien zijn van een vasthoudnet, speciaal om zeehonden buiten te houden.
Debatten over thema's die specifiek relevant zijn voor Nederlandse lezers kunnen in het Nederlands worden gehouden. Tegelijkertijd zal een poging om deze debatten in een bredere internationale context om te zetten hen open voor een Engels publiek, waardoor toegevoegde waarde.
Schrijf je in bij een andere instelling naast EURAls je collegegeld betaalt aan de Erasmus Universiteit Rotterdam (EUR) en een parallel programma wil starten bij een andere instelling dan heb je een bewijs van betaling collegegeld (in het Nederlands: 'Bewijs Betaald Collegegeld') van EUR nodig.
De nieuwe gemeenschappelijke appellations bevindt zich boven de algemene AOC Elzas en onder de AOC Elzas Grands Cru. > Lees verder... Alsace top domein Trimbach zal produceren Grand Cru 26/08/2008 Jozef Schildermans 0 Sorry, dit artikel is alleen beschikbaar in het Nederlands.
Vacatures Deadline voor toepassingen: 08/02/2019 Business Developer Intelligent Information Processing (iKNOW) De Universiteit Gent zoekt een ondernemend en dynamisch medewerker om de waardecreatie te vergemakkelijken op basis van ons onderzoek op het gebied van video-, LiDaR-, radar- en sensorgegevensverwerking.
F of weinig bekende redenen, het verzamelen van de 3 apen is zeer populair in Nederland en in mindere mate in België. Dat is een van de redenen waarom deze homepage, naast Engels en Duits, ook in de Nederlandse taal wordt gemaakt.
Valuta weergegeven in Dollars, Pond Sterling, of Euro. Speel de 75 nummer Amerikaanse versie of de 90 nummer Europese versie. Europese versie Bellers beschikbaar in het Nederlands, Engels, Frans, Duits, Italiaans Noors, Portugees, Cyrillisch Russisch, Romaans Russisch of Spaans, anderen op speciaal verzoek.
Tegelijkertijd was onze kerk in Rotterdam bezig met het vertalen en drukken van de preken van William Branham in het Nederlands.Onze dominee had de wens om een aantal foto's op te nemen en om dit te doen, met onze offsetdrukmachine, moesten de foto's worden uitgewist.
Uit verschillende voorbeelden, bijvoorbeeld in de Nederlandse, Franse en Deense doelstelling 2-programma's, blijkt dat de evaluaties vroeg genoeg zijn uitgevoerd om invloed uit te oefenen op de strategische focus en structuur van de programma's 1997-1999, met inbegrip van wijzigingen in de strategische oriëntatie van de programma's en de reorganisatie van prioriteiten en maatregelen.
MP3, 7 Mb, 15 minuten, opgenomen op 23 mei 2008.Spits is adviseur voor pensioenfondsen en medeoprichter van de Frédéric Bastiat Foundation.Meer over Spits en zijn zoektocht naar financiële duidelijkheid in deel 1 van het interview.Interview door Daan de Wit.Transcript door Michiel Bezemer.
Samenstelling Scientific Advisory Board 2018 - maart 2021 De adviesraad, die momenteel 47 leden telt, heeft de volgende taken: 1. De selectie van scheidsrechters De beoordeling en selectie van onderzoeksvoorstellen en de financiering van het beste onderzoek is de kerntaak van NWO.
Tijdens de beurs, vlak voor de opening, filmden 2 teams van Dutch Television verschillende stands. Eén voor AVROTROS KunstUur en één voor EO voor het programma Blauw Bloed, over onze Koninklijke Familie. De link naar KunstUur: sorry alleen in het Nederlands; Item (eerste item 00.39) over...
Uitbreiding grondtemperatuurmodellen met stedelijke factoren In dit project hebben we het grondtemperatuurmodel dat eerder door KWR werd ontwikkeld, uitgebreid [zie ook BTO 2008.053, 'Heat penetratie in the ground +addendum'] tot stedelijke verdamping, antropogene warmte-emissies en de warmteopslagcapaciteit van gebouwen.
Meer informatie Het rapport kan worden gedownload van de TKI Watertechnologie website delen Experts ir. Frank Oesterholt MSc Senior onderzoeker bekijk profiel ir. Frank Oesterholt Senior onderzoeker Frank Oesterholt is senior onderzoeker en projectmanager binnen het team Industrie, Afvalwater en Hergebruik.
1665 (1665) Giltaij 2017A Created in Haarlem Subject Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands De Heilige Familie Engelse titel The Holy Family Trefwoorden Nieuw Testament en Apocrief, os, ezel, stro, stabiel interieur, Holy Family Iconclass code Iconclass codes en tekst bevatten specifieke scènes en namen.
Hoe studenten hun filosofische wijsheid in het Nederlands moeten kunnen uitleggen is niet eens mijn grootste zorg. Ik maak me meer zorgen over wie de regels van de Nederlandse taal aan hen zal uitleggen en hoe de ene goed gebouwde Nederlandse zin de andere zou moeten volgen.
Alcoholvrije wijn In Nederlandse supermarkten _ Wijn en gastronomie [gearchiveerde website] Taal: Nederlands English Nieuws Proefnotities Colofon Proefstalen WijnIdee Archief Alcoholvrije wijn In Nederlandse supermarkten 02/06/2009 Jozef Schildermans Nieuws 3 De alcoholvrije wijnen van Domaine de Fleur zijn nu ook verkrijgbaar in Nederlandse supermarkten.
Wijsenbeek (ELDR). - Ik zou de aandacht van de commissaris willen vestigen op het feit - en dat kan een kwestie van vertaling zijn - dat in mijn vraag in het Nederlands staat: "zou uiteindelijk moeten stoppen," dat wil zeggen dat ze uiteindelijk hun activiteiten moeten stopzetten.
Nieuws uit Amsterdam Absoluut alles over de verkiezingen 8 februari 2010 • nuaCandidaten, platforms, stembureaus, stembureaus, stembureaus, debatten: Amsterdam Centraal heeft een webpagina gemaakt met een schat aan informatie over de gemeenteraadsverkiezingen van 3 maart, georganiseerd door stadsdeel en gemeenteraad.
Hij publiceerde niet alleen artikelen waarin hij tekstueel verslag deed van de prestaties van het Concertgebouworkest onder Eduard van Beinum en waarin hij enthousiast sprak over bevredigende ontwikkelingen in het Nederlands componeren (hij prees de werken van Rudolf Escher), maar hij publiceerde ook scherpe, polemische artikelen.
Luister naar de volledige radio-uitzending op de website van BNR.Publicatie Bron: BNR Interviewer: Koos Tervooren Datum: 4 april 2017 Tags Beleid Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Gebruik malware om een data-diodesysteem met radiogolven te omzeilen?
De heer Woltjer (S), rapporteur voor advies van de Commissie landbouw, visserij en voedselvoorziening. - Mijnheer de Voorzitter, toen de Raad eindelijk zijn voorontwerp van begroting voor 1984 en 1985 opstelde en vervolgens zijn ontwerpbegroting, een commissaris die in het Nederlands uitriep: "Beide begrotingen zijn monsters."
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, ook ik wil, naar het voorbeeld van de heer Miranda, in een andere taal bijdragen aan dit debat, dat grotendeels in het Nederlands is gevoerd, en ik ben blij dat Nederland de komende zes maanden het voorzitterschap bekleedt.
Het doel van mijn lessen is om mijn studenten te laten slagen, begrijpen het onderwerp, en uitleggen aan anderen.Nederlands · Economie voor studenten · MathVertaal deze tekst met Google Translate.(1 beoordeling)Didier - Brussel35€35€Privélessen in het Nederlands, Frans en Engels voor 2 personenBetrouwbare leraar: Ervaren taaltrainer (3 jaar).
Hosting-Garage.com is opgericht in Spanje. Juan Jose Gonzalez Oubiña, de eigenaar, woonde jaren in België. Dit is de reden dat we u kunnen helpen in het Nederlands, Frans, Engels, Spaans. Vooral voor onze Belgische klanten hebben we een Belgisch banknummer, zodat u geen onnodige kosten hoeft te maken.
De Commissie heeft besloten een volledig onderzoek in te stellen naar de voorgenomen overname door Koninklijke Luchtvaart Maatschaapij NV (KLM), de Nederlandse nationale luchtvaartmaatschappij, van de 50% van de aandelen in Martinair Holland NV (Martinair), een van de belangrijkste Nederlandse chartermaatschappijen, die zij nog niet bezit.
A consideration of language choice in Dutch higher education, 2017) (In Dutch, with a summary in English) Genome Editing (2016) De KNAW beoordeelt in dit standpunt de wetenschappelijke, ethische en maatschappelijke aspecten van genoombewerking bij mensen, dieren, micro-organismen en planten en doet een aantal aanbevelingen.
Deze campagne loopt tot 14 april 2017 (bezoek maakjestad.amsterdam/meedoen om deel te nemen - in het Nederlands).'Amsterdammers, Maak je Stad!' wordt geïnitieerd door de Stad Amsterdam, Pakhuis de Zwijger, Kennisland en Waag, met steun van het Amsterdam Economic Board, Amsterdam Smart City en Amsterdam Institute for Advanced Metropolitan Solutions.
Lees meer 12 september 2018 Ellen van Bueren gast @ BNR news radio "strijd tegen klimaatverandering" Lees meer 11 september 2018 Verbeterde echografie maakt beelden van halsslagader in real-time Onderzoeker Maysam Shabanimotlagh heeft belangrijke verbeteringen in echografiemeting een stap dichterbij gebracht.
Zijn eigen woorden over dit onderwerp zijn zeer verhelderend, ontleend aan Retrospektive Fotografie (Retrospective Photography, een Duits fotografiemagazine) en in het Nederlands overgenomen in een catalogus van het Gemeentemuseum in Den Haag: 'foto's maken? (...) natuurlijk: je neemt een camera, kijkt door de zoeker en drukt op de knop.
Demografen noemen verbeteringen in de levensstandaard en sociaaleconomische omstandigheden, evenals ontwikkelingen in de medische sector (Joop de Beer, 2017) om rekening te houden met de stijging van de levensverwachting (van 50 tot 70 jaar) in de 20e eeuw in Europa en vergelijkbare landen.
Nieuws uit Amsterdam Is de berichtgeving over Amsterdams stadsdeelpolitiek afgenomen? 23 augustus 2015 • dirkmjkDe stadsdelen met hun gekozen raden hebben altijd een belangrijke rol gespeeld in de Amsterdamse politiek, maar sinds de verkiezingen van 19 maart 2014 zijn hun bevoegdheden beperkt (ik vereenvoudig; hier is een uitleg in het Nederlands).
Door de Leader+ steun voor dit project is de gesproken schatten van het Maasland te verkrijgen vanuit het centrum van De Wissen Maas voor maximaal 25 fietstoeristen.
Van der Werf leerde ook fundamenteels van Ralph Raymond, een andere legendarische coach, die ook betrokken was bij de Brakettes en het Amerikaanse Nederlands Team. Bram van der Werf werd de allereerste Nederlandse coach die zich specialiseerde in pitching en de toonaangevende pitchcoach werd in Nederlands softbal en waarschijnlijk zelfs Europa.
Je leraar is een moedertaalspreker en de groepslessen worden in het Frans gegeven.Instructies worden alleen gegeven in het Nederlands of Engels als het absoluut noodzakelijk is.Na het voltooien van de zesde module kun je professioneel communiceren in het Frans, van spreken en schrijven tot debatteren, onderhandelen en een presentatie geven.
De prijzen zijn de hoogste onderscheidingen in de Nederlandse wetenschap.NWO sluit zich aan bij internationale coalitie om de transitie naar open access te versnellen 4 september 2018 Vandaag kondigde een internationale groep van onderzoeksraden genaamd 'cOAlition S' en met inbegrip van de Nederlandse Organisatie voor Wetenschappelijk Onderzoek een plan aan om de transitie naar open access te versnellen.
Meer informatie over de Computable Awards vind je op de Computable.nl website Publicatie Bron: Computable.nl Publicatiedatum: 13 juni 2016 Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Gebruik je malware om een datadiodesysteem met radiogolven te omzeilen?Is het mogelijk om de 'onbreekbaar' te breken?
Contact Ruusbroec Instituut Bibliotheek Stadscampus Bezoek: Grote Kauwenberg 32 Mail: Prinsstraat 13 2000 Antwerpen België Tel. + 32 3 265 43 67 erna.vanlooveren@uantwerpen.be De erfgoedbibliotheken van de Universiteit Antwerpen Een korte audiovisuele presentatie over de bibliotheek van het Ruusbroec Instituut en de Bijzondere Collecties van de Universiteitsbibliotheek Antwerpen
Coteaux du Tricastin PreviousNinety-year oude Belgische wijnverdeler in Nederlandse handen NextFranse wijnboeren verkopen nep Pinot Noir aan E & J Gallo Taal: Nederlands English Categorieën Activiteiten Artikels Bedrijven en organisaties Hoofdartikel Jargon Nieuws Opinie Oude site Proefnotities Reizen Software Video Websites Wijnkaart van... Winkel Recente reactiesA.
Overslaan en naar de inhoud gaan Onderwijs Onderzoek UM in de wereld Life@UM Nieuws & agenda Over de UM Support My UM U bent hierHome Over de UM Andere kantoren Language Centre Cursus informatie Contact EN Cursus informatie 2018/19 Cursusschema Het Maastricht University Language Centre biedt cursussen in het Nederlands, Engels en andere moderne talen.
NWO HCG werkt samen met de volgende topsectoren: High Tech Systems and Materials (HTSM) [in Dutch] Life Sciences & Health Creative Industry [in Dutch] Agri & Food Organisation NWO domeinen Brain, Cognition, Behaviour Organisation Programmes Research Agendas Voltooide opleidingen Voorlezen Mail Print Delen Facebook Twitter LinkedIn sluit Copyright 2019, NWO
De wetenschappelijke resultaten zijn gepubliceerd in het British Journal of Nutrition.Het rapport, samen met de samenvatting in het Nederlands, is voorgelegd aan de voormalige Nederlandse minister van Landbouw Gerda Verburg.Het bestuderen van gezondheidseffecten van biologische producten is nuttig Consumenten verwachten dat biologische producten gezonder zijn omdat het biologische productiemethode gezonder wordt geacht.
Puik betekent 'topkwaliteit' in het Nederlands, 'The best of something'. > Lees meer Meer van Puik Art Concreto klok € 74,95 Domme kaarshouder € 19,95 Zeldzame karaf € 34,95 Stralende set van 2 kristallen glazen Dankzij het minimalistische en veelzijdige design kunt u de Radiant-bril gebruiken voor bijna elk soort drankje.
Maar als je een pseudo-allergie of voedselintolerantie hebt, staat er nog meer op het spel" (in het Nederlands), Runner's World - november 2008"Mediterrane keuken, het geheim van succes," Away (alles voor internationale families in België) - mei-juni 2008"Voedselintolerantie, niet veel atleten weten hoe intoleranties hun prestaties kunnen beïnvloeden," Christine Toback en Prof.
Aanwijzingen - Asset Publisher Printaanduidingen Alleen operatoren die geregistreerd zijn in een categorie kunnen gebruik maken van de benamingen die voor deze categorie of gelijkwaardige benamingen zijn voorgeschreven. Bijvoorbeeld, een operator die geregistreerd is onder de categorie "toeristenverblijf" mag de benaming "résidence de tourisme" in het Frans gebruiken of de benaming "toerismeverblijf" in het Nederlands of een gelijkwaardige aanduiding.
Aangezien het hoofdonderwijs in het Nederlands wordt gegeven, moeten alle sollicitanten bewijzen van bekwaamheid in de Nederlandse taal.Onderwijswijsobjectievenhonours taal van onderwijs100% enavondonderwijsn.v.t.afstandsonderwijsn.v.t. onderwijsvormencomputer oefening, lezing, individuele opdracht, literatuurstudie, mondelinge presentatie, onderzoeksproject, seminar, werkgroep, zelfstudieinstructiemodiDe wiskundestudieadviseur is beschikbaar voor vragen en suggesties over uw studieprogramma.
Fast factspractice-georiënteerd: bespreek real-life medische cases kun je delen van de opleiding in het buitenland3 jaar, full-time bachelor's, onderwijs in het Nederlands ook aangeboden in het Engels: International Track in Medicine verbinden masters in Medicine: onderwezen in Nederlandse onlyselectie en numerus fixus, begint in september per week: 12 uur lessen, 28 uur onafhankelijke studie Word arts Solliciteer nu!
1600-1610 (1600 - 1610) Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands De prediking van Johannes de Doper in een klassiek ruïnelandschap Engelse titel Johannes de Doper predikt in een landschap met klassieke ruïnes Trefwoorden Nieuw Testament en Apocrief, italiaans, klassieke ruïne Iconclass code Iconclass codes en tekst bevatten specifieke scènes en namen.
Bekijk de samenvatting van het visiedocument "Technology for People and Society."Samenvatting visie document NWO Domein AES 2019-2022 NWO strategie _ ambities 2019-2022 Technologie voor mens en maatschappij _ kijkdocument NWO-domein TTW 2019-2022 (alleen in het Nederlands) Oplossen van maatschappelijke vraagstukken Het NWO-domein AES voert zijn activiteiten uit in een steeds dynamischer en complexer arena.
Op 9 september 2011: Het rapport werd besproken door TML en Forum 2020 tijdens een persconferentie op de Antwerpse Management School. (presentatie - samenvatting van het eindverslag, in het Nederlands) Op 10 juni 2011: Verschillende aanvullende scenario's werden berekend en besproken door TML en Forum 2020 tijdens een persconferentie (presentatie - verslag)
Vorig jaar maakte Coen Jacobs min of meer dezelfde opmerking toen hij Brightkite tegen Foursquare en Gowalla plaatste. Dit element van het spel maakt een dienst als Foursquare of Gowalla iets dat mensen willen blijven gebruiken: het voegt een speels element toe en het ziet er ook goed uit.
De taak toegewezen aan Charles Boschmans Onderwijsdossiers op de Belgische arbeidsmarkt Het onderwijsdossier is online! vrijdag 8 oktober 2010 15:30_ Tagged arbeidsmarkt, seminar _ Comments Off on Educational files on Belgium's world market (Nederlands) Opvoeren tot wereldburgers in het vakantie economie Sorry, deze vermelding is alleen beschikbaar in het Nederlands en Frans.
In 4 focusgroepen (één over preventie, vroegtijdige interventie en schadebeperking; één over behandeling en continuïteit van de zorg; twee focusgroepen in het Nederlands, twee in het Frans) waarbij verschillende belanghebbenden (dienstverleners, praktijkmensen, gebruikers van diensten,...) betrokken zijn die vertrouwd zijn met de behoeften en verwachtingen van vrouwelijke gebruikers van stoffen, zullen de uitdagingen en obstakels worden besproken.
We proberen de wachttijden zo kort mogelijk te houden. Wachttijden Praktische informatie voor patiënten Een afspraak maken en een second opinion Warden Bezoekuren Deel deze pagina Patiëntenzorg Research Onderwijs en opleidingen Over het LUMC Contact Route Parkeren Geef uw mening over deze website LUMC App Vind uw weg in het LUMC.
De komende jaren zal NWO de samenwerking met haar partners intensiveren om een meer gelijke verdeling tussen mannen en vrouwen in de wetenschap tot stand te brengen.Genderbeleid NWO gebruikt verschillende instrumenten om de instroom en promotie van vrouwelijk talent in de Nederlandse wetenschap aan te moedigen: Financieringsinstrumenten specifiek gericht op vrouwen: Aspasia, Athena, Westerdijk Talent Scheme en NWO Natuurkunde/f beurzen.
Basiswoordenschat en -zinnen in het NederlandsGet by in het Nederlands met deze basiswoordenschat &amp; -zinnen.dat boekdat boekdat boekdie stoel die appeldat appel die mandie mandat man Meer Nederlandse woorden en zinnen PDF Werkboek in het NederlandsMeer dan 20 pagina's met oefeningen in het Nederlands om u te helpen de belangrijkste woorden en zinnen in de taal te leren.
In deze uitzending toonde gastheer Johan aan dat de Tzol'tun de negen natuurlijke lagen van (1) bewustzijn, van (2) neurofysiologie en van (3) de historische ontwikkeling van bewustzijn op onze thuisplaneet vertegenwoordigt. occidiostatica vorige volgende ► Deze aflevering van Pateo TV is ook beschikbaar in het Nederlands. © Pateo.nl : Deze pagina is voor het laatst bijgewerkt op 2017/01/08.
Het op de markt brengen van geneesmiddelen is onderworpen aan strenge regels die zijn gebaseerd op Europese richtlijnen die in de Nederlandse wetgeving en Europese verordeningen rechtstreeks van kracht zijn in Nederland. Op basis van deze wetgeving verleent het Bureau voor geneesmiddelenbeoordeling (in Nederland: CBG) nationale vergunningen voor het in de handel brengen van geneesmiddelen, terwijl het Europees Geneesmiddelenbureau (EMA) vergunningen verleent voor het in de handel brengen in heel Europa.
De kandidaten zullen naar verwachting full-time beschikbaar zijn tijdens de repetitieperiode van 13 december 2016 tot 7 februari 2017 (met uitzondering van een kerstvakantie van 24 december 2016 tot 2 januari 2017) en voor alle optredens op 7, 10, 13, 17, 20, 23 en 26 (matinee) februari 2017 in De Nationale Opera & Ballet, in Amsterdam.
Johan de Witt of Jan de Witt, "heer van Zuid- en Noord-Linschoten, Snelrewaard, Hekendorp en IJsselveere" (24 september 1625 - 20 augustus 1672) was een belangrijk figuur in de Nederlandse politiek in het midden van de 17e eeuw.
De auteurs zijn de Low Countries literati: alle prijswinnaars en best-sellers thuis, allemaal in het Nederlands, maar uit twee verschillende landen. België en Nederland. Twee van Engeland's naaste buren produceren enkele van de meest opwindende literatuur in Europa, maar over wie het Engels publiek te weinig weet en ze te weinig over elkaar.
Je voldoet automatisch aan de taalvereisten van deze opleiding als een of meer van de volgende voorwaarden van toepassing zijn: je hebt een HAVO- of VWO-opleiding afgerond je hebt een HBO- of WO-opleiding in het Nederlands afgerond je hebt een vooropleiding buiten Nederland afgerond met Nederlands als tweede taal.
Kosten Een algemene rondleiding in het Nederlands kost € 55 (exclusief museum toegang en maximaal 20 personen) Een algemene rondleiding in het Engels, Frans of Duits kost € 65 (exclusief museum toegang en maximaal 20 personen) Reserveren Laat ons van tevoren weten over uw groepsbezoek!
Deze coach kan worden gebruikt om mensen te motiveren om een actievere of gezondere levensstijl te leiden, stress te beheersen of om te stoppen met roken.Op deze manier wil imec bijdragen aan een betere preventieve gezondheidszorg, waardoor de ontwikkeling van chronische ziekten wordt verminderd.Meer weten? Stuur een e-mail naar imecmagazine@imec.be om het volledige rapport inclusief alle cijfers te ontvangen.
Bekijk het hele programma Politics and Society NL + EN Als masterstudent Politiek en Samenleving krijg je inzicht in de hedendaagse politiek en krijg je een beter inzicht in de professionele rol die je kunt spelen, niet alleen in de politiek, maar ook in de overheid, media, onderwijs en onderzoek.
Lees het volledige artikel over Zorg & ICT Publicatie Auteur / Fox-IT expert: Martin Zandvliet Bron: Zorg & ICT Publicatiedatum: 22 augustus 2016 Tags Business continuity E-crime Ransomware Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Kan je malware gebruiken om een datadiodesysteem met radiogolven te omzeilen?Is het mogelijk om de 'onbreekbaar' te breken?
Internationale presentaties Aanvragen Internationale presentaties Activiteiten Biënnale van Venetië Bezoekersprogramma Mapping Internationale activiteiten Contact Kalender Nieuwsbrief Mijn Fonds Faq nl en Internationale presentaties Aanvragen Internationale presentaties Grant Internationale presentaties Algemene voorwaarden aanvraagformulier Deze uitleg is bedoeld voor platforms buiten Nederland die van plan zijn een Grant International Presentations aan te vragen.Kunstenaars uit Nederland worden verwezen naar het commentaar in het Nederlands.
Cheatsheet voor het beoordelen van datalekken Met Fox-IT's datalek assessment cheatsheet kunt u snel en eenvoudig een eerste beoordeling maken van beveiligingsincidenten en snel inzicht krijgen in de technische aspecten van een datalek.Door het volgen van de flowchart weet u welke vragen u moet beantwoorden om te bepalen of er een datalek is geweest dat u moet melden.
Opnieuw bezit ik de speeldoos niet, maar deze zijn meestal kleiner dan de onze, in veel de grootte van de cartridge, omdat ze niet het beroemde stuk polystyreen bevatten dat in onze spellen werd gevonden en waarvan de aanwezigheid nog steeds een mysterie is (maar ik denk dat het is om meer ruimte te hebben om terug te schrijven in het Frans + in het Nederlands).
Deze werden gebouwd op de site van de tweede set van stadsmuren (XIVe eeuw) en (XVe eeuw) en dat werd slechts gekruist in acht beroemde deuren: Namen, Hal, Anderlecht, Flandre, Rivage, Laken, Schaarbeek en Leuven. de R21 (grande kerkhof in het Frans, grote ring in het Nederlands) is gelegen aan de oostelijke kant van de stad tussen het pentagon en de R0.
Deze opleiding wordt alleen aangeboden in het Nederlands. Specialisaties Arbeid en Bedrijfsarbeid en Gezondheid Politiek en Samenleving NL + EN Als master in Politiek en Samenleving krijg je inzicht in de hedendaagse politiek en krijg je een beter inzicht in de professionele rol die je kunt spelen, niet alleen in de politiek, maar ook in de overheid, media, onderwijs en onderzoek.
De kwetsbaarheid van Amsterdam voor de Londense (en in mindere mate Frankfurtse) concurrentie is bijzonder verhoogd om een aantal structurele redenen; de markt is relatief klein, de concentratie van effectenhandel op een paar zeer vloeibare blauwe chips is zeer hoog, waardoor buitenlandse beurzen, door deze weinige aandelen in het buitenland te verhandelen, een aanzienlijk deel van de totale handel in Nederlandse effecten kunnen vangen.
Na het Staatsexamen II hebt u voldaan aan uw maatschappelijke integratievereisten en kunt u een permanente verblijfsvergunning of naturalisatie aanvragen.Op taalniveau B2 (zie taalniveau CEFR) weet u meer dan genoeg Nederlands om sociaal te functioneren en praktische zaken te regelen.U heeft toegang tot Nederlands aan het Nederlandse hoger beroepsonderwijs (hbo) en Universiteit (wo) om in het Nederlands te studeren.
Voeg product(s) toe aan de winkelmand Nee Boeken 1 product(s) gevonden Sorteren op: ArtikelnummerOmschrijving ArtikelnummerOmschrijvingBeschrijvingEenheid 55180800 Voldoen aan de Lyre Choroi _ Engels Voldoen aan de Lyre - door Gerhard BeilharzDeze methode voor volwassen beginners is ook zeer nuttig voor zelfstudie.Dit boek is niet beschikbaar in het Nederlands.taal: 0 Engels ¦ 1 Duits stuks Resultaat 1-1 van 1 1 Do not delete this link
Recensie Ko van Dun in het L1 Cultuurcafé Marres Recensie Ko van Dun in het L1 Cultuurcafé Marres Programma Over ons Training the Senses Archive Shop Nederlands English Marres Keuken Bezoek ons Contact Vrienden Media Films Onderwijs Review Ko van Dun in het L1 Cultuurcafé Klik hier om de recensie in het Nederlands te beluisteren Recensie Ko van Dun in de L1 Cultuurcafé Capucijnenstraat
Lees het volledige artikel op de website van Eindhovens Dagblad Publicatie Auteur: Eindhovens Dagblad Fox-IT expert: Ronald Prins, Chief Technology Officer & Co-founder Fox-IT Bron: ED.nl Publicatiedatum: 20 april 2016 Tags Ronald Prins Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Gebruik malware om een datadiodesysteem met radiogolven te omzeilen?Is het mogelijk om het 'onbreekbaar' te breken?
1625 - 1649 Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands Portret van Johanna de Visscher (1604-1676) Engelse titel Portret van Johanna de Visscher (1604-1676) Trefwoorden wapen (boven rechts), halve lengte, hoofd naar links, lichaam naar links, naar voren gericht, vrouwportret Voorgesteld IB nummer Nummer gerelateerd aan de portret iconografie collectie RKD.23892 Johanna de Visscher 1604-12-27 - 1676 Naam Visscher, Johanna de InitialsJ.
Fries kan gesproken worden in sommige rechtbanken in het noorden van Nederland en Engels en Papiamento in de Nederlandse rechtbanken in het Caribisch gebied.Bron: nua _ Categories: Geen Colofon Volg Nieuws uit Amsterdam:Twitter, RSS Oudewebsite Verkiezingen Colofon Follow News from Amsterdam:Twitter, RSS Oldwebsite Vind apoliticus Colofon Volg Nieuws uit Amsterdam: Twitter, RSS Oude website Verkiezingen Colofon Volg Nieuws uit Amsterdam: Twitter, RSS Oude website
'Dit omvat werk voor muzikaal theater maar ook instrumentale en instrumentaal-vocale composities.' Julia Kursell, hoogleraar Muziekkunde en eredoctoraat, voegt daaraan toe: 'Andriessen heeft een cruciale rol gespeeld in het Nederlandse en internationale muzikale leven, zowel als docent compositie aan het Koninklijk Conservatorium Den Haag als door de ontwikkeling van de muziekensemblecultuur.'Inspiratie Karen Maex, rector magnificus van de UvA: 'Louis Andriessen is voor velen een inspiratiebron.
Ein Weg zur Leier Artikelnummer 55180801 Grotere afbeelding Ein Weg zur Leier Artikelnummer 55180801 Meeting the Lyre - door Gerhard BeilharzDeze methode voor volwassen beginners is ook zeer nuttig voor zelfstudie.Dit boek is niet beschikbaar in het Nederlands.taal: 0 Engels ¦ 1 Duits Afdrukvoorbeeld Specificaties Merk: Choroi Taal: Duits Recent bekeken producten Alles bekijken Wissen Meeting the Lyre Artikelnummer 55180800 Pentat. & Interval fluiten f...
te koop bij Surplus Select Homogenizer, GEA Niro Sauvi, Ariete NS3006L, 2 fasen, sanitaire uitvoering, max. viscositeit 10.000 cP, max. werkdruk 1.000 bar, max. debiet 120 L/h, max. producttemperatuur. 90 graden Celsius, geschikt voor CIP en SIP, Monoblock VHP compressiekop, keramische zuigers, 32,6 bedrijfsuren, technische gegevens in het Engels beschikbaar, handleiding in het Nederlands, is gebruikt in een proefinstallatie in de voedingsindustrie
Overslaan en naar de inhoud gaan Onderwijs Onderzoek UM in de wereld Life@UM Nieuws & agenda Over de UM Support My UM U bent hierHome Nieuws & events Stimuleren van het gezonde en zieke brein Contact NL EN 7 feb 2019 UM Star Lezing in AmsterdamStimuleren van het gezonde en zieke brein (Lezing in het Nederlands) Tegenwoordig kunnen we gebruik maken van focale elektromagnetische pulsen om onze hersenen te stimuleren, niet-invasief en zonder bijwerkingen.
2,8 koninklijk besluit 09/06/1999) Indien de duur van de tewerkstelling in België langer is dan drie maanden, dient u de volgende documenten in te dienen: Formulier vergunningsaanvraag voor het in dienst nemen van een buitenlandse werknemer gedurende meer dan drie maanden - Werkgever gevestigd in België - Enige vergunning (in het Frans of in het Nederlands) Medische verklaring van de immigratiedienst voor een buitenlandse werknemer + Andere vereiste documenten (in het Frans of in het Nederlands)
Sterke groei winst Friesland Foods 6 maart 2008 2007 resultaten Friesland Foods Kievit opent nieuwe Filtermat droger in Indonesië 25 februari 2008 Spraydrogen en inkapselen specialist Campina wederom de favoriete Nederlandse consument 21 februari 2008 Voor de zesde keer op rij harken Campina producten nog steeds in de meeste omzet voor supermarkten Het merk Campina was het best verkochte merk in Nederlandse supermarkten voor het zesde jaar op rij.
De Belgische rechter vraagt het Hof van Justitie of het Vlaams Besluit inzake het gebruik van talen inbreuk maakt op het vrije verkeer van werknemers binnen de EU, aangezien het aan alle in het Vlaamse taalgebied gevestigde ondernemingen bij de aanwerving van een werknemer in het kader van arbeidsverhoudingen met een internationaal karakter de verplichting oplegt om alle documenten betreffende de arbeidsverhouding in het Nederlands op te stellen tegen de pijn van nietigheid.
Het Arbeidshof oordeelde echter dat de Duitse vennootschap zich niet kon beroepen op de bevoegdheidsclausule op grond dat de arbeidsovereenkomst in het Nederlands moest worden opgesteld krachtens artikel 10 van het decreet van 19 juli 1973 betreffende het taalgebruik in de betrekkingen tussen werkgevers en werknemers, vastgesteld door het Cultuurraad voor de Nederlandse Cultuurgemeenschap [Cultuurraad voor de Nederlandse Cultuurgemeenschap] (Moniteur Belge, blz. 10089).
Hij promoveerde in 1985 aan de Universiteit van Chicago en is sinds 1987 en sinds 2008 werkzaam op de faculteit aan de Universiteit van Minnesota en in Leiden. Curriculum vitae (inclusief een volledig overzicht van publicaties) Inaugurele lezing (in het Nederlands, 2 november 2009) Onderzoek In zijn onderzoek onderzoeken Paul en zijn medewerkers de cognitieve en neurologische structuren en processen die betrokken zijn bij leren en lezen, van vroege kinderjaren tot volwassenheid.
De ontwerpen zijn subtiel, innovatief en onconventioneel, met duidelijke wortels in de Nederlandse designtraditie. > Lees meer Meer van Pols Potten Pols Potten schaal Bark schaal €179,00 Pols Potten kaarshouder Rail Rustlook L €199,00 €139,00 Pols Potten Wijnglas Kobalt Mix - set van 6 verschillende glazen €123,00 Gekleurd Waterglas Set van 6 verschillende glazen Elk stijlvol waterglas in deze set van 6 heeft een verschillend patroon en kleur.
Dit besluit geeft de wens van de KNAW weer om meer vrouwen in sleutelposities te zien in het Nederlandse onderzoek en de academische wereld.Het initiatief van de KNAW is geïnspireerd op de viering volgend jaar ter gelegenheid van de 100ste verjaardag (op 10 februari 2017) van Johanna Westerdijks inaugurele toespraak als hoogleraar aan de Universiteit Utrecht.Westerdijk, plantpatholoog en voormalig directeur van het Schimmelbiodiversiteitscentrum van de KNAW, was de eerste vrouw in Nederland die werd benoemd tot universitair hoogleraar.
Maar naar mijn mening in dit verband riskeert de kunst hetzelfde; nooit om alarmerend te zijn. Daarom heb ik een passend geluidssysteem toegevoegd aan het gebouw en laat mijn oproep om me over te geven eens per uur over het terrein: een gedicht in het Nederlands over het moeten afhankelijk van iets zo delicaat als inspiratie en de overgave die nodig is van mij en de toeschouwer om het waarde te waarderen.
Dit centrum is bedoeld voor montage in bijvoorbeeld een... € 449,00 € 414,00 Sale PowerMaster 30 PG2 central Het Visonic PowerMaster 30 single alarmcentrum bestaat uit een modern ontworpen centrale met geïntegreerd toetsenbord met LCD, ingebouwde spraakgeleiding in het Nederlands, ingebouwde sirene en back-up batterij. € 449,00 € 414,00 PowerMax Pro alarmcentrum Het Visonic PowerMax Pro single alarmpaneel is een compacte professionele draadloze beveiliging en persoonlijke veiligheid.
Mijn naam is Lisa Dacosta, een moedertaalspreker uit Birmingham, Verenigd Koninkrijk. Ik ben al bijna twintig jaar gevestigd in Nederland. Mijn meest recente professionele ervaring in Nederland omvat het voltooien van een bacheloropleiding in het Nederlands - Engels vertaling en werken als een in-house vertaler voor gerenommeerde vertaalbureau. Ik nu runnen mijn eigen taal diensten kantoor het verstrekken van vertaling van Nederlands naar Brits Engels en Engels editing.
16 september 2015 BPRC directeur Bontrop in de Nederlandse krant In de Nederlandse krant 'Algemeen Dagblad' van 27 augustus 2015 bespreekt BPRC directeur Ronald Bontrop het apenonderzoek dat wordt uitgevoerd op het BPRC.26 augustus 2015 Testen van een therapeutisch antilichaam tegen MS-achtige ziekte in marmosets toont twee tegengestelde effecten In een muismodel voor multiple sclerose (MS), een therapeutisch antilichaam tegen een stof van het immuunsysteem, IL-7, was 100% effectief in het voorkomen van ziekte.
De ontwerpen zijn subtiel, innovatief en onconventioneel, met duidelijke wortels in de Nederlandse designtraditie. > Lees meer Meer van Pols Potten Kaarsenhouder Drip XXL by Pols Potten Amsterdam € 154,00 Pols Potten Grafisch Luster vaas L 40,5 cm gekleurd glas € 79,90 Pols Potten Cup Juices set van 4 € 42,00 Gekleurd Wijnglas set van 6 verschillende glazen Elk stijlvol wijnglas in deze set van 6 heeft een beker met een ander patroon en kleur.
Om in aanmerking te komen voor een vergunning voor permanent verblijf in Nederland, moet een ander examen worden afgelegd, het onderzoek naar binnenlandse maatschappelijke integratie. In december 2003 werd door het ministerie van Justitie een consortium van het CINOP, LTS en Ordinate in opdracht gegeven om een examen te ontwikkelen voor de beoordeling van gesproken taalvaardigheden in het Nederlands. Deze test was aanvankelijk bedoeld voor het onderzoek naar maatschappelijke integratie in het buitenland, maar werd ook ontwikkeld voor gebruik in het onderzoek naar binnenlandse maatschappelijke integratie.
In casu kan niet worden aanvaard, dat de Commissie ter terechtzitting heeft aangevoerd, dat de beschikking in alle authentieke talen is vastgesteld, daar uit de notulen van vergadering nr. 945 van de Commissie, die op 22 december 1988 door de Commissie is goedgekeurd, blijkt, dat de beschikking niet door de Commissie in het Nederlands, Italiaans en Spaans is vastgesteld, die de enige authentieke teksten zijn met betrekking tot respectievelijk DSM, Enichem en Montedison en Repsol.
De taalregeling en de interpretatie daarvan door het Bureau werden betwist door mevrouw Kik, een Nederlandse advocaat en merkagent, die opriep tot gelijke behandeling van het Nederlands met de vijf talen van het Publikatiebureau door in een in het Nederlands geformuleerde aanvraag om een merk te weigeren een van de vijf talen van het Publikatiebureau (ES, DE, EN, FR en IT) aan te duiden als tweede language van de procedure, met het oog op oppositie-, herroepings- of nietigheidsprocedures en voor schriftelijke communicatie met de aanvrager.
Een andere aanvulling op de Franse Kasteelserie: een bijzettafel. Een makkelijk te maken kit in slechts 5 stappen! Instructies in het Nederlands, Engels en Duits, compleet met stapsgewijze foto's. Afmeting: 115 mm breed x 35 mm diep x 62 mm hoog. Als je kijkt naar de foto's van de bloemenwinkel, kun je zien dat we een tafel aan een muur in de winkel hebben gezet en op de exacte positie een tafel naar dezelfde muur maar aan de buitenkant. Het resultaat is een heel speciaal effect.
Dutch Working Group for Humane Pigeon Control - Pigeon Loft Menu In English Home Nieuws Duiven Lofts Pigeon Nuisance Contact Links Duivenhokjes in Nederland Op de Bijenkorf in Amsterdam In het centrum van Rotterdam In Zutphen Een plek voor duiven: hoe ze leven op een hok Oorsprong van de "duivenhok methode" Het duivenhok op de Bijenkorf winkel in AmsterdamHet is de eerste internationaal aangekondigde installatie van een duivenhok in Nederland: op 13 oktober 2004 werd het Amsterdamse duivenhok geopend.
Sommige foto's zijn eerder gepubliceerd, maar minstens zo vaak zijn het foto's die uit zijn archief zijn opgedoken - tot de verrassing van hun maker.Het zijn foto's die hij vergeten was, of die achteraf meer blijken te tonen dan ze op het eerste gezicht onthulden.Collectief bieden ze een overzicht van Cocks ontwikkeling als fotograaf, en soms op de achtergrond, soms op de voorgrond, weerspiegelen ze ook iets van de veranderingen die in de loop der tijd in de Nederlandse samenleving hebben plaatsgevonden.
Filmmaker Alex Roosdorp en zijn wift fietsten 1000 kilometer door Nederland. Onderweg filmde hij de resultaten van de Duitse bezetting: thuis gebouwd in kippenhokjes, kinderen die met verlaten munitie en wapens speelden, maar ook voorzichtige tekenen van reparaties aan beschadigde huizen. Roosdorp & rsquo;s documentaire lag meer dan 50 jaar onopgemerkt in de archieven van het EYE filmmuseum. Met objecten uit zijn eigen collectie heeft het Nationaal Militair Museum er een opmerkelijke tentoonstelling van gemaakt, waarin filmbeelden, muziek en objecten een uniek moment in de Nederlandse geschiedenis tot leven brengen. < /p >
Als je onder hen bent, word je vertrapt; als je boven hen bent, vind je al snel een vernederend niveau in hun verschil met wat je in het bijzonder voelt. Wat is het nut van moraal in een nachtkelder, of wijs in Bedlam? In het Nederlands is er het zeer populaire gezegde (bijna de volledige som van Nederlandse moraal): "Doe maar gewoon dan doe je al gek genoeg" - "Gedraag je normaal, want dan gedraag je al gek genoeg." In het Noors is er "Du skal ikke tenke at du er noen": "Je zult niet denken dat je iemand bent." En geen twijfel, de gewone mensen hebben hun egaliserende uitspraken overal. n2
In de jaren dertig en veertig was er een gitarist, René Didi Duprat, die geen manouche was, een zigeuner, zoals vele Franse gitaristen, maar een gadjo, wat in de Sinti-taal betekent dat hij geen zigeuner is.Hij was een geweldige begeleider bij de gitaar en speelde met grote muzikanten, zoals Tony Muréna en vele anderen.George Lankester schreef een artikel over deze onbekende Franse gitarist, getiteld René Didi Duprat, die gisteren in het Nederlands verscheen.Vandaag vind je de Engelse versie René Didi Duprat - Maitre de Musette.Thanks aan Didi's weduwe, Denise Duprat, George schrijft, Ik kreeg wat extra informatie en foto's van deze geweldige gitarist die ik graag deel.
