15 Burgemeesters Kolff Met de benoeming van Wouter Kolff ( CBCB XVIIIp4 ) telden we 15 Kolffs die burgemeester waren ( of Burgomaster , Maire , en dergelijke ) ; hier is een overzicht van de 15 KolffsRotterdam Bijnamen ( alleen beschikbaar in het Nederlands )
aan de minister van Buitenlandse Handel en Ontwikkelingssamenwerking inzake kinderarbeid en lage lonen in het Nederlands en in Nederland die zaadbedrijven exploiteren die actief zijn in India
Daarom wil ik jonge studenten helpen die problemen hebben in talen.Engels · NederlandsVertaal deze tekst met Google Translate.Françoise - Mons23€23€Privélessen in het Nederlands en EngelsGraduate leraar biedt een pedagogie aangepast voor studenten in moeilijke situatie en / of mislukking in relatie tot het onderwerp en die willen motivatie en betere resultaten te vinden .
Bekijk het hele programma Politics and Society NL + EN Als masterstudent Politiek en Samenleving krijg je inzicht in de hedendaagse politiek en krijg je een beter inzicht in de professionele rol die je kunt spelen , niet alleen in de politiek , maar ook in de overheid , media , onderwijs en onderzoek .
De Socialistische Partij ( SP ) was een Nederlandse , revolutionaire , syndicalistische partij .
Klik hier om een afspraak te maken met één van onze verpleegkundigen.Vaccinaties in Seychelles : de meest voorkomende risico'sIn de Seychellen komen verschillende ziekten voor waartegen u waarschijnlijk niet resistent bent .
GGD rapport ( in het Nederlands , pdf ) UPDATE - Volgens de NOS zei de GGD dat de Fransman die zijn hond doodde geen paddestoelen had gebruikt , hoewel hij zei dat hij dat had gedaan , maar wel een pychosis had . Nieuws uit Amsterdam ontvangen ?
De Commissie heeft besloten de steunmaatregelen in de Nederlandse wetgeving tot invoering van een energiebelasting goed te keuren .
Artikel 'Ik wil politie nu ' in UK 02-06-2014 ( Alleen beschikbaar in het Nederlands ) Hoe kunnen we pesten op scholen zoveel mogelijk voorkomen ?
Het concert gegeven in een kerk gebouwd in Nederlandse stijl werd zeer goed ontvangen . Warm applaus , leuke cadeaus , toegiften .
Article : Globalisering in Nederlandse Kunstcentra , door Vincent van Velsen en Framer Framed Over de rol van kunst in een globaliserende samenleving Framer Framed Agenda Magazine Exposities Contact EN Artikel : Globalisering in Nederlandse Kunstcentra , door Vincent van Velsen Al lange tijd wordt er kritiek geuit op Nederlandse kunstcentra dat ze zijn afgesloten voor ontwikkelingen in kunst buiten Europa .
Wandelroute door het centrum van Den Burg ca . 2,5 km . Alleen beschikbaar in het Nederlands of Duits .
In 2014 verwerkt Worldline alle 220 miljoen SEPA Credit Transfers in iDEAL-schema . Met de invoering van eMandate op de Nederlandse markt zal SEPA Direct Debit voor online transacties ook snel groeien .
Rekwirante voerde aan dat de vordering en de dagvaarding haar niet tijdig waren betekend om haar verweer te kunnen voeren en bovendien dat er geen enkele Italiaanse vertaling bij het in het Nederlands opgestelde document was gevoegd .
Indymedia : foto 's , achtergrond Nieuws uit Amsterdam ontvangen ?
In de eerste drie regels van het bestand staat de naam van de uitvoertaal in het Nederlands , Duits en Engels .
CaraMuse HomeWie ? ProductiesEvenementenStudio-opnamesAchtergrondmuziekReferentiesContact NLFREN © Caramuse , Alle rechten voorbehouden webdesign weblounge Journalist Greet De Keyser en het Fidelio Strijkkwartet InformatiePersHet nieuws - jaar en revueAndere Amerikaanse onderwerpen beschikbaar Greet De Keyser en het Fidelio String Quartet ( in Nederlands of Engels ) Het programma richt zich natuurlijk op de VS zoals gezien door de 'grote ogen ' ( dixit G.W.Bush ) van Greet De Keyser , die nog steeds in WashingtonDC woont .
- Hij zou in Nederlands uniform moeten zijn .
De film kondigt ook hun volgende reis aan waarin ze de zon van het noorden naar Maastricht brengen.PublicatiesHet volgende artikel ( s ) is in het Nederlands : De Limburger ( 21 januari 2014 - voorpagina ) De Limburger ( 21 januari 2014 - artikel ) FilmNieuws op RTV Maastricht op donderdag 23 januari 2014Praktische informatieBezoekers worden twee keer per uur begeleid door de Winter Anti Depression Show in groepen van maximaal 8 personen .
A10.18 Het oudste schrift in het Nederlands dateert uit de 11e eeuw .
Hij eindigde als Master of Management and Organizations ( MMO ) aan de TIAS Universiteit in Tilburg Nico spreekt vloeiend Nederlands en Engels .
In deze collectie vindt u alle soorten boeken , voornamelijk in het Nederlands en Latijn .
In het Nederlands en in het Engels . Diverse geschriften van hem verschenen in dit tijdschrift .
Vreemd genoeg roept de drievoudige M ook de wet van 1999 op inzake de bescherming van het mariene milieu ( in het Nederlands en het Frans : Marien Milieu-Milieu Marin ) , die in de volksmond door hetzelfde acroniem wordt genoemd .
De grootste stijging werd geconstateerd in de Nederlandse uitvoer ( + 3,0 miljoen ton ; + 2 .
Onderzoek naar de voedingskennis van voetballers , zowel op professioneel als op amateurniveau , '' presenteerde Weymans David , proefschrift om de graad van Master of Physical Education te behalen .
Veel van de unieke kunstwerken uit onze archieven zijn binnenkort te bewonderen in een speciaal boek met de passende titel 50 Years Lambiek ( in het Nederlands , aparte Engelse vertaling beschikbaar ) .
1 . In het geval van ( individuen ) koop op afstand , zoals bedoeld in Nederlands recht boek 7 afdeling 9A heeft BW , heeft het individu vaak specifieke wettelijke rechten , in welk geval dit artikel van toepassing is .
D + A ConsultWebsite is alleen beschikbaar in het Nederlands.Onafhankelijke studie- en onderzoeksadviesbureaus op het gebied van ruimtelijke ordening , bouw , mobiliteit , milieu , infrastructuur , landschapsarchitectuur , topografie en GIS .
* Een vrouw krijgt voor het eerst in de Nederlandse geschiedenis een vergoeding voor de schade ( pretium doloris ) .
Didar en Faruk ( J.M . Meulenhoff , 2006 , 431 pagina 's ) Een episch liefdesverhaal in de narratieve traditie van Dostoevski en Tolstoj , maar dit keer met Stalinistisch Rusland als de levendige achtergrond : Didar en Faeröerk , door de Tatar Sana Valiulina , die in Nederland woont en in het Nederlands schrijft , is een boek van internationale allure .
Dit artikel is ook beschikbaar in het Nederlands ( link ) .
Verzoekers bevestigingsnota 's over de omgekeerde algemene verkoop- en leveringsvoorwaarden in het Nederlands en het Duits ; deze voorwaarden bepalen onder meer dat de gerechten in Amsterdam bevoegd moeten zijn .
Het nummer werd in het Nederlands gespeeld door Teddy Scholten en was de tweede overwinning voor Nederland in de eerste vier jaar van de geschiedenis van de wedstrijd .
Deze geïllustreerde publicatie beschrijft de achtergrond van het project en plaatst open data in een historisch perspectief . Het grootste deel van het boek is gereserveerd voor vijftig verhalen geschreven door mensen die in de praktijk met open data hebben gewerkt .
Deze algemene voorwaarden zijn in het Nederlands , Engels , Duits , Frans , Italiaans , Spaans en Portugees . Bij geschillen over de inhoud of de betekenis van deze algemene voorwaarden is de Nederlandse tekst bindend .
Luister naar de volledige uitzending op de BNR website
De NedPhO begeleidt een groot aantal van de operaproducties die elk seizoen in Het Nationale Opera & Ballet worden gepresenteerd .
Daan Heerma van Voss heeft een tekst geschreven die geïnspireerd is op zijn residentie in Brussel .
Zinnen en woordenschat in het Nederlands en Engels
Met 48 Brand New Illustraties . Joke van Leeuwen heeft vijftig briljante gedichten verzameld van Nederlandse dichters die na 1945 debuteerden , van Annie M.G . Schmidt , zeg maar , tot nu toe .
Ten eerste is er het taalprobleem : lezingen en practica worden in het Nederlands gehouden .
Wilt u weten waar onze studenten hun stage doen ? Bekijk dan onze Stagebank .
Kees Kousemaker over strips in de jaren '50 in de Nederlandse tv-show Word Volgd in 1985 .
Home TOC Vorige Volgende Footage van de Schotten die Moergestel en Oisterwijk optrekken tijdens 25/26 oktober 1944 op weg naar Tilburg . ( commentaren in het Nederlands )
Zij heeft eveneens vier onderhandse plaatsingen in de Nederlandse guldens , Duitse marken en Zwitserse franken verricht voor een bedrag van 30.9 miljoen Ecu .
Inclusief 3 x 50 m steek en doe garen , 3x lay-up kaarten met sjablonen en instructies in het Nederlands , Engels , Duits en Frans De kaarten zijn voorgestanst en u kunt meteen beginnen .
COMMISSIE KEURT OVEREENKOMST TOT VERMINDERING VAN OVERCAPACITEIT IN DUTCH BRICK INDUSTRIE GOED
Kantoorcommunicatie : we hebben de afgelopen 15 jaar gezocht naar een partner die onze wijnen in Nederlandse restaurants kon plaatsen .
1665 - 1702 actief Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands Herberginterieur met een vrolijk gezelschap Nederlands titel Tavern interieur met figuren die vrolijk zijn Trefwoorden genre , herberginterieur , vrolijk gezelschap , omarmend , viool , wijzend , herbergier , stenen kruik , seksuele intimidatie , kussen , voetenkoker , hoed , kaartspel ( activiteit ) Provenance Auction ( s ) Sotheby 's ( Amsterdam ) 2001-11-06 , afb . kleurenreproductie , lotnr .
Up to date with the latest Tax & Legal News _ ING België Investments 16 april 2018 Tax & Legal News Blijf op de hoogte van de laatste veranderingen in het belasting- en wetgevingslandschap met onze `` Tax & Legal News . `` Deze reguliere publicatie verkent onderwerpen die specifiek voor u van belang zijn als ING Private Banking klant Nieuwste uitgave Lees de laatste editie in het Frans ( PDF ) Lees de laatste editie in het Nederlands ( PDF ) Deel dit artikel Ook interessant !
Het heeft niet alleen betrekking op de aankoop van nieuwe software , maar ook op verzoeken om software via de webshop van de Universiteit Twente ( alleen beschikbaar in het Nederlands ) .
Tussen 1972 en 1985 won hij de Gerrit Schulte Trophy negen keer als beste renner van het jaar , meer dan wie dan ook in de Nederlandse professionele race .
Veel sites weergeven over molens ( Europa , maar vooral de genoemde landen ) of zaken gerelateerd aan molens ( tijdschriften , molenaars , bedrijven bouwmolens , taal , enz. ) . In het Nederlands .
Op woensdag kondigde Felix Huygen , bestuurslid van BON , het voornemen aan om een gerechtelijke procedure in te leiden in een op-ed in de Volkskrant . BON beroept zich op artikel 7.2 van de Wet Hoger Onderwijs , waarin staat dat het onderwijs en de examens in het Nederlands moeten zijn , tenzij het een gastspreker uit een ander land betreft of als de specifieke aard , structuur of kwaliteit van het onderwijs of de oorsprong van de studenten dit noodzakelijk maakt .
( Advent ) Rev21v03 Relax , maar heb verwachting , God zal alles hernieuwen Rev21v09 Johannes ziet de komst van het Nieuwe Jeruzalem van God Andere sprekende preken in het Nederlands : Titel : Discipel Zijnde discipel van Jezus Wow ( Deel 1 ) Wow ( Deel 1 : Wat is een echte en gelukkige Christen ? )
Alle teksten zijn beschikbaar in het Nederlands , Frans en Engels .
Belangrijke achtergrondfactoren die de dominante positie van het ministerie en de onderwijsinstelling verklaren waren ( 1 ) de nadruk op voltijds onderwijs in het Nederlandse systeem van beroepsonderwijs , ( 2 ) de traditionele coupures in de Nederlandse samenleving die , in combinatie met de constitutionele garantie van de vrijheid van onderwijs , grote invloed gaf aan de overkoepelende organen , en ( 3 ) de consinuerende focus van de werkgeversorganisaties en vakbonden op hun traditionele zorgen op het gebied van beloning en arbeidsvoorwaarden , werkgelegenheid en sociale zekerheid .
Hij werkt in het Nederlands , Frans , Engels en Duits .
Het komt van de overblijfselen van offerkaarsen in Nederlandse kerken .
Het tijdig produceren van informatie voor digitale archieven is een ernstig probleem voor bedrijven . Hans Henseler bespreekt de mogelijkheid om een web-based E-Discovery webserver te gebruiken als een veilige en schaalbare oplossing om een gezamenlijke juridische beoordeling te vergemakkelijken . Automatisering Gids , 29 augustus 2008 .
Bekijk het hele programma Writing Studio , personal coaching in Dutch or English ( alleen studenten ) NL + NL Wilt u uw argumentatietechnieken en tekststructuur verbeteren of uw ideeën en gedachten op papier beter formuleren ?
Algemene voorwaarden Alle handel en dienstverlening vindt plaats onder de Algemene Voorwaarden zoals geregistreerd bij de Kamer van Koophandel van's-Hertogenbosch in Nederland , waarvan een exemplaar op verzoek beschikbaar is .
Deze boeken , gedoneerd door de stadsbibliotheek is een waardevolle aanvulling op het Nederlandse deel van de bibliotheekcollectie ... Boek PresentationMet een oog op oneindig .. Jan Smits28 may 2014Boekpresentatie : alleen in het Nederlands ! U bent van harte uitgeschakeld voor de presentatie van het boek Met een oog op oneindig .
These Are The Names van Tommy Wieringa zal een grote titel zijn voor Hanser Verlag ( Munich ) , samen met Dyke van Hans Maarten van den Brink , die nog in het Nederlands verschijnt , en werk van Margriet de Moor en Bibi Dumon Tak .
Marga Klompé en Els Borst zijn de enige vrouwelijke ministers van Staat in de Nederlandse geschiedenis .
EDDY WALLY Groot nieuws voor de Vlaamse internetgemeenschap : nee , we verwijzen niet naar de plannen van de Vlaamse overheid om een onafhankelijk.vl-domein aan te vragen , maar naar de komst van een Vlaams fenomeen op het net : Eddy Wally heeft een eigen website ( alleen in Nederland , helaas ) .
Naar het middenpunt der Aarde December 1994 52 pagina 's Inhoud 1 .
In het Nederlands , MP3 , 18 Mb , 17 minuten , opgenomen op 23 mei 2008 .
Om meer te weten te komen verwijzen wij u graag naar de gedetailleerde informatie in het Nederlands : master in de taalkunde.ToelatingseisenDirect : academische bachelor taalkunde en literatuur ; NL : bachelor X taal en cultuur ( X= Duits , Engels , Frans , Italiaans , Nederlands , Spaans ) , bachelor X Taal en cultuur ( X= Duits , Engels , Frans , Italiaans , Nederlands , Spaans ) Met voorbereidend programma : andere academische vrijgezellen Toegang tot verdere studiesVerdere studies met directe toegang Master of Literary Studies Specific Teacher Training
Wouter de Keizer kenmerkte Meeussen 's snapshottechniek als een spiritueel genre dat in de Nederlandse fotografie sterk ontbrak ( Foto 1952 ) .
Twee jaar later , in 1963 , was het mij een genoegen deel te nemen aan een programma op een conventie in New York waarin de Nieuwe Wereldvertaling van de Christelijke Griekse Geschriften in het Nederlands werd vrijgegeven .
Enkelvoud en meervoud in het Nederlands
Sinds 1964/65 heeft de Loonadministratie Control Dept . een jaarverslag opgesteld over de toepassing van betalingssystemen in Nederlandse bedrijven .
15 september 2002 - Mijn `` challenge navigator '' Harold B heeft nu zijn eigen webpagina , ik heb zijn site toegevoegd aan mijn linkspagina ( voor het moment dat zijn pagina in het Nederlands is )
EQUAL zal belangrijke actoren in Nederlandstalig België , samen met hun Europese collega 's , in staat stellen om nieuwe ideeën te onderzoeken en te experimenteren met de bestrijding van ongelijkheid en discriminatie die op verschillende niveaus bestaan en die de toegang tot de arbeidsmarkt kunnen beperken , tot permanente banen van hoge kwaliteit of tot specifieke functies of carrièremogelijkheden .
Bewonderd in de Nederlandse literatuur vanwege de gedichten die hij schreef .
Bij beschikking van 20 september 1995 ( Rtl-/Veronica/Endemol-zaak nr . IV/IvITF/553 ) verklaarde de Europese Commissie de concentratie onverenigbaar met de gemeenschappelijke markt en verzocht zij de betrokken partijen binnen drie maanden voorstellen te doen ter voorkoming van het negatieve effect van de concentratie op de markt voor televisiereclame en in het Nederlands Jan gu a televisieprogrammaproductie .
Het classificatiebureau moet uitgebreide ervaring met de beoordeling van het ontwerp en de bouw van binnenschepen kunnen documenteren.Het classificatiebureau moet uitgebreide regels en voorschriften hebben voor het ontwerp , de bouw en de periodieke inspectie van binnenschepen , met name voor de berekening van stabiliteit overeenkomstig deel 9 van de verordeningen die zijn gehecht aan de Europese Overeenkomst betreffende het internationale vervoer van gevaarlijke goederen over de binnenwateren ( ADN ) als bedoeld in artikel 22 bis , lid 4 , en artikel 22 bis , lid 5 , van bijlage II en die ten minste in het Nederlands , Engels , Frans of Duits zullen worden gepubliceerd en voortdurend zullen worden bijgewerkt en verbeterd door middel van onderzoek- en ontwikkelingsprogramma 's .
De wortels van zijn fotografie liggen in de Nederlandse schilderkunst en artistieke fotografie .
Roularta richt zich op haar kernactiviteit in de tijdschriftbranche : drie soorten nieuwsbladen in het Nederlands en Frans :
Het ontwerp is een samenwerking van KCAP met evr-architecten.Klik hier voor het nieuwsartikel .
50.000 beloftes Het Inspire Tomorrow Fund is een eerste in zijn soort in de geschiedenis van Dutch Lady Malaysia .
Als je Eurosong 2008 wint ... zing je dan ook in het Nederlands op het Eurovisiesongfestival in Belgrado of ga je over op de Engelse versie van het lied ?
Ook hebben we onze live uitzendingen op dit kanaal.De live uitzendingen zijn nu het meest Nederlands .
De taalregeling en de interpretatie daarvan door het Bureau werden betwist door mevrouw Kik , een Nederlandse advocaat en merkagent , die opriep tot gelijke behandeling van het Nederlands met de vijf talen van het Publikatiebureau door in een in het Nederlands geformuleerde aanvraag om een merk te weigeren een van de vijf talen van het Publikatiebureau ( ES , DE , EN , FR en IT ) aan te duiden als tweede language van de procedure , met het oog op oppositie- , herroepings- of nietigheidsprocedures en voor schriftelijke communicatie met de aanvrager .
85,72 zł HYGGE GAmes , DEVELOPER VAN FUN spannende en schandalig vermakelijke spellen kaartspellen , partyspellen , drinkspelletjes voor uren plezier wirh familie en vriend ideaal om je feestje te starten Axeswar Design Find us on Google Maps Betaalmethoden Nieuwsbrief Wil je op de hoogte blijven ?
Deze brochure is ook beschikbaar in het Nederlands . Deze brochure is ook beschikbaar in het Duits .
Hosting-Garage.com is opgericht in Spanje . Juan Jose Gonzalez Oubiña , de eigenaar , woonde jaren in België . Dit is de reden dat we u kunnen helpen in het Nederlands , Frans , Engels , Spaans . Vooral voor onze Belgische klanten hebben we een Belgisch banknummer , zodat u geen onnodige kosten hoeft te maken .
Eind 2004 verscheen er een boek over het gebied uit een langeafstandswandelingsmaatschappij ( dit boek is alleen in het Nederlands geschreven ) .
Recent van Lidy van der Spek over 'Countering Handel ' in Leiden 4 december 2009
Een Nederlandse taal De vroegste in het Nederlands geschreven woorden dateren uit circa 1100 .
Snijden groene mest : kunnen ze alle stikstof die nodig is , en is dit winstgevend ? ( In het Nederlands. ) .Ekoland . mei , p .
Amsterdam , Rodopi , 2006 , 343 p. ISBN 978-90-420-1998-0 * `` Lettre de Zuylen et du Pontet '' 1976-2005 * `` Cahiers ISABELLE DE CHARRIÈRE / BELLE DE ZUYLEN Papers `` 2006-=Externe links== * Madame de Charrière website ( in Nederlands en Frans ) * Belle van Zuylen website ( in het Nederlands , site van het Genootschap Belle van Zuylen ) * Composities van Isabelle de Charrière * Womenwriters database Isabelle de Charrière * Brieven van de jonge Isabelle de Charrière in het Utrechtse archief Nederland * Vier brieven aan haar neef Charles Louis van Tuyll van Serooskerken 1797-1799 in het Nationaal Archief van Nederland * Werken van Isabelle de Charrière * Herzien thesis of Dennis Wood 1998 The romans of isabelle de Charrière * SIEFAR Dictionary 2002 * RNW uitzending The Goddesssssss of the Netherlands * RNW
Erik Lebret studeerde milieuwetenschappen aan Wageningen Agriculture College , nu Wageningen UR.Hij promoveerde vervolgens op het gebied van luchtverontreiniging in Nederlandse woningen ( 1985 , Wageningen Agriculture College ) .
Link naar een website over de geschiedenis van Schiedam
Deze tour kan worden begeleid in het Nederlands , Frans en Engels .
In het Nederlands Verordening ( EG ) nr . 1431/94 .
Of hij ook vindt dat Marokkanen anders moeten worden behandeld , bleef onduidelijk.Zwagerman website Nieuws uit Amsterdam ontvangen ?
Indirect bewijs voor vreemdelingenhaat kan worden gezocht in zo ' n gunstige reactie als de theorieën van racistische politieke organisaties in de Nederlandse samenleving .
Een van deze trainers is Zhaoqin Peng , een echte icoon in het Nederlands ( dames ) chess . Peng heeft een aantal geweldige prestaties behaald .
De twee wetsontwerpen zijn geschreven in het Engels , een van de officiële talen van het land , maar de Adviesraad heeft verzocht de wet opnieuw in te dienen door de Democratische Partij ( DP ) , de initiatiefnemer , in het Nederlands .
De zee van meneer Max is geschreven door Koos Meinderts en geïllustreerd door zijn vrouw Annette Fienieg .
( Spreker vervolgt in het Nederlands ) Mijnheer de Voorzitter , ik ben van mening dat het amendement van Veil-Haagerup ter vervanging van de resolutie- Glinne een goede en eerlijke weerspiegeling is van ons standpunt en ik zal het mijn fractie aanbevelen .
Bekijk de video ( English , vertaling volgt ) : PROBE als basis In dit project ontwikkelen we een versie van het PROBE ecohydraulisch model voor grondwateronafhankelijke systemen , dat de dynamische berekening mogelijk maakt van de samenstelling en afbraak van organisch materiaal , de vegetatieontwikkeling en de beschikbaarheid van water en voedingsstoffen in de bodem .
Meer informatie over : Sporen van het slavernijverleden in Groningen Theo Spek `` Een landschapsbiografie is wetenschappelijk verantwoord , dus gebaseerd op betrouwbare kennis , maar ook de moeite waard om voor het publiek te lezen . ''
De bedrijven die zijn uitgenodigd om deel te nemen zijn ABN Amro , Fortis Bank , ING Bank , Rabobank , BNG , Bank of Scotland , Schiphol en ABP.Olij ( Nederlands )
De teksten in het Nederlands , Engels en Frans zijn geschreven door uw webmaster .
In juni 2007 werden in het Nederlandse parlement formele vragen gesteld door de Partij voor de Dieren vanwege een Tinkebell-project .
Deze pagina gaat over mijn hommage aan beeldende kunst en natuur : een magnus opus van ongeveer 180 Trijntje Fop gedichten ( naar Kees Stip ) , meestal in het Nederlands .
Hoe zeg je dat in het Nederlands ?
We makeOpen Wetlab Het Praktikum : Bioterrorisme - feit of fabel ? # 1 28-3-17 17:00 - 28-3-17 21:00 Waag , Nieuwmarkt 4 , 1012 CR Amsterdam M Broch ( BY-NC-SA ) Het Praktikum is een serie thema-avonden in het Nederlands waarin we de nieuwste biotech-taboes ontrafelen en onze eigen moraal ontdekken .
In het Nederlands wordt dit soms gesproken over kleine koeien en kalveren .
Zie de netwerkkaart en dienstregelingen voor trams , pre-metro en bussen .
- Houtman , I.L.D. , Bloemhoff , Α. , Dhondt , S. & Terwee , C : WEBA en NOVA-WEBA met betrekking tot gezondheid en welzijn van werknemers ( Nederlands ) . Den Haag ( 1994 ) - Internationaal Arbeidsbureau , Arbeidsomstandigheden Digest : het voorkomen van stress op het werk , deel 11,2 , Genève ( 1992 )
Brussel , 21 maart 2012 - De Europese Commissie heeft besloten te onderzoeken of de Nederlandse telecomregulator ( OPTA ) KPN ( de belangrijkste Nederlandse telecomexploitant ) moet verplichten alternatieve exploitanten toegang te verlenen tot zijn infrastructuur , zodat zij ook snelle breedbandverbindingen aan zakelijke klanten kunnen aanbieden .
1898 ( gedateerd ) ( 1898 ) Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands Portret van Hendrik Pierson ( 1834-1923 ) Engelse titel Portret van Hendrik Pierson ( 1834-1923 ) Trefwoorden bust-length portret , hoofd naar rechts , lichaam naar rechts , man 's portret Voorgesteld IB nummer Nummer gerelateerd aan het portret iconografie collectie RKD.20726 Hendrik Pierson 1834-06-10 - 1923-08-07 Naam Pierson , Hendrik InitialsH .
Op de foto 's staat de tekst op de voorkant van de verpakking in het Nederlands . Voor Engeland is dit natuurlijk in het Engels . Neem contact met ons op als u vragen heeft over deze producten .
Ik heb het over islamitisch onderwijs aan Nederlandse universiteiten en hogescholen .
/ Ook gepubliceerd in het Nederlands
In dit geval prevaleren de documenten in het Nederlands boven die in het Engels .
Lezingen en seminars worden gegeven in het Nederlands en een groot deel van de voorgeschreven handboeken zijn in het Nederlands , zodat zonder een echt goede kennis van de taal de student niet veel kans heeft om succesvol te studeren .
Afgestudeerd in Nederlandse taal en literatuur aan de Vrije Universiteit Amsterdam .
In dit deel wordt gebruik gemaakt van een VAR-kader om een reeks mogelijke factoren vast te stellen die van invloed kunnen zijn op de variatie in Nederlandse lange en korte rente . ''
Een drijvende stad april 1996 50 pagina 's Inhoud 5 .
Workshop Mannelijke en vrouwelijke kwaliteiten en percepties door Bart van Baarsen .
Opnames zijn in het Nederlands , Frans of Duits .
Wij zijn als stichting van mening dat er niets mis is met het helpen van anderen , maar dat wat ontbreekt in de Nederlandse samenleving een cruciale overweging is .
De heren raakten in paniek , want voor het eerst in de Nederlandse geschiedenis dreigden de verstotenen van het land daadwerkelijk aan de macht te komen .
Spinoza Prijs 15 juni 2018 De NWO Spinoza Prijs is de hoogste prijs in de Nederlandse wetenschap .
De officiële Nederlandse naam van de TU Delft is Technische Universiteit Delft .
De juiste term in het Nederlands zou dus 'bij de veeteelt ' moeten zijn , niet 'bij het vetmesten ' .
Het ontwikkelde ook klantenondersteuning . Nu als de speler spel in het Nederlands wil downloaden , hoeft hij alleen maar Nederlands te selecteren en het spel te downloaden . Klantenondersteuning en spel worden gedownload in het Nederlands .
Dus je gaat me niet vertellen wat je deed aan de kant van een snelweg in Dutchess County ?
Onderzoekers zijn van plan om drie cannabissoorten te onderzoeken , waaronder de twee rassen die al beschikbaar zijn in Nederlandse apotheken .
De woorden `` Alles Door Oefening '' vertalen zich in `` Everything Through Practice '' in het Nederlands .
Lees het volledige artikel op de website van Algemeen Dagblad
Voor veel beroepen en de meeste grotere bedrijven zijn de arbeidsvoorwaarden vastgelegd in collectieve arbeidsovereenkomsten ( CAO in het Nederlands ) .
Ik vond het eigenlijk een beetje tam klinken.Gelukkig heb ik 'In Dutch ' wat ruimte gegeven om te groeien , want het is inderdaad een geweldig album dat de gitarist Willem Verbuyst heeft opgenomen .
Vergadering van de Raad van ministers van Buitenlandse Zaken van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal ( EGKS ) besluit C 7/2.1.16
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , er worden achterdeurs pogingen gedaan om de normale term in de Nederlandse'seksuele geaardheid ' te vervangen door een term die niet gebruikelijk is in het Nederlands , namelijk'seksuele voorkeur ' ( seksuele voorkeur ) .
Nederlands Toepassing van Verordening ( EG ) nr . 950/2006 , Balkanuiker .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , de interpretatie was niet helemaal juist , maar ik heb daar wel enkele burgemeesters ontmoet die we beiden zouden moeten plaatsen in de categorie van wat in het Nederlands `` rabble '' wordt genoemd ; de bijeenkomst was een zeer verrassende bijeenkomst , iets wat ik nog nauwelijks eerder heb meegemaakt , maar op dat gebied ben ik bang dat dat het geval was .
Voorbeeld : IPSOS-survey ( 2004 ) [ in het Nederlands of Frans ] Tevredenheidsonderzoek en evaluatie Dit soort onderzoek lijkt sterk op wat er in het bedrijfsleven wordt gedaan en meet de mate van tevredenheid van de bezoekers over de geleverde diensten en producten .
Wordt dit de volgende stap in het Nederlandse coffeeshopbeleid ?
Wij beantwoorden uw vragen graag in het Nederlands , Engels , Duits of Frans .
De Koninklijke Belgische IJshockeyfederatie ( RBIHF ) is de Belgische ijshockeyfederatie , in het Nederlands bekend als de Koninklijke Belgische IJshockey Federatie ( KBIJF ) en in het Frans als de `` Fédération Royale Belge de Hockey sur Glace '' ( FRBHG ) .
Ik denk dat als we het hebben over ouderen die lijden aan dementie , over Alzheimerpatiënten , we ze moeten behandelen met respect voor wat ze zijn , en het woord 'probleem ' , in ieder geval in het Nederlands , klinkt negatief .
in het Nederlands Conformiteitscontrole Verordening ( EG ) nr . 800/1999
25 januari 2007 de pagina gigdates voltooid , en een vertaling toegevoegd in het Nederlands van de pagina over Arthur Brown in Verviers .
Het gedeelte van de Nederlandse kalkkorrels dat niet tot zaadmateriaal wordt verwerkt , kan als kalk in de Nederlandse industrie worden gebruikt .
Ukkie , wat ironisch genoeg klein in het Nederlands betekent , is een monsterlijke raket van 3,6 meter lang en heeft een diameter van 300 mm .
De integrale teksten van alle besluiten zijn te vinden en te downloaden van de websitehttp : //wetten.overheid.nl of via de relevante ministeriële websites .
De Nederlandse Hervormde Kerk ( Nederlands : `` NHK '' ) was een gereformeerde christelijke kerk in Nederland .
Blijkbaar staan andere gemeenten ook te popelen om niet-rokerszones aan te wijzen in hun Algemene Plaatselijke Verordening ( APV , een lokale verordening in het Nederlands recht ) .
Op diskette of cd-rom wordt een zelfonderwijspakket ontwikkeld door instellingen in vijf Europese landen om volwassenen te helpen operationele competenties te verwerven in het Nederlands , Italiaans en Spaans .
Recente ontwikkelingen in het Nederlandse beroepsonderwijs
De namen en rangen van de top 100 toonaangevende bedrijven in de Nederlandse glastuinbouw werden aangekondigd op het Hortigala-evenement in Nederland op 26 oktober .
16 nov 201812:00 - 17:30 Workshop Kunstobject maken Sorry , dit bericht is alleen beschikbaar in het Nederlands.Voor het gemak van de kijker wordt de inhoud hieronder weergegeven in de alternatieve taal .
De webmaster van deze site , die werd uitgenodigd om de multimedia op dit seminar te verzorgen , maakte gebruik van de gelegenheid om enkele frag-ments van Vladimir Bortko 's TV-serie en Yuri Kara 'd filmpje uit 1994 in het Nederlands te ondertitelen .
In de Nederlandse lithostratigrafie ligt de Rotliegend bovenop de late Carboon Limburg Groep en onder de Zechstein Groep .
Download hier ( Adobe document , alleen beschikbaar in het Nederlands ) de toespraak van Van der Sluijs die hij gaf toen hij de wandelstok doneerde in maart 2012 .
In het Nederlands zou het misschien `` toezicht '' moeten zijn in plaats van `` controle . ''
Na zijn emigratie naar Canada in 1911 schreef Van der Pant artikelen namens de Canadese regering voor een periode van twee jaar die in Nederlandse kranten werden gepubliceerd om emigratie te stimuleren .
De rondleiding kan worden geleid in het Nederlands , Frans en Engels .
in het Nederlands Bevroren rundvlees ( Verordening ( EG ) nr . 704/2006 )
Het evenement vindt voornamelijk plaats in het Nederlands , de presentatie van Beny Wagner is in het Engels .
Groot-Brittannië , een van de belangrijkste wijnmarkten voor de Australiërs , > Lees verder ... Geproefd op Megavino 2008 21/10/2008 Michiel Carpentier 0 Sorry , dit bericht is alleen beschikbaar in het Nederlands .
Lees ook ( in het Nederlands ) over het onderzoek van theoloog Jan Krans Project in de projectdatabase Bron : VU Amsterdam Lijst van nieuwsberichten Voorlezen Mail Print Delen Facebook Twitter LinkedIn Kenmerken Wetenschapsterrein Sociale en Geesteswetenschappen Programma Gratis Competition Objectieve nieuwsgierigheid gedreven onderzoek en talent ( 2015-2018 ) sluit Copyright 2019 , NWO
De klimatologische omstandigheden in Nederlandse en Duitse groenhuizen zijn dezelfde als in de zuidelijke lidstaten , maar
De film ( 14 min. , in het Nederlands ) is te zien op de website van Cultuurmecenaat ( klik op 'Voorbeelden ' ) .
Hier vindt u de resultaten van de bloeduitslagen en fip .
Je kunt nu kunst en academia mixen in Rotterdam . ›Lees meer over Double Degree in Arts and Sciences Geschiedenis Duur : 3 jaarDeze opleiding wordt gegeven in het Nederlands en Engels .
Bodem vruchtbaarheidsbeheer in de biologische landbouw : Experimenten op de Rusthoeve boerderij , 2003-2005 . Louis Bolk Instituut , Driebergen . 66 p .
Prov . staat voor Provincie in het Frans of Provincie in het Nederlands .
U bent van harte welkom voor offline lessen en coaching , maar ook online , in het Nederlands , Frans en Engels.Gebruik uw stem strategisch , creatief , functioneel en gezond ?
Achtergrond : Bing onderzoek , Accounting Office onderzoek plus reacties op Bing onderzoek ( allemaal in het Nederlands )
Naast de cyclus in het Nederlands is er een aparte cyclus in het Engels , die het programma toegankelijk maakt voor internationale studenten aan de EUR die geen Nederlands spreken .
De lezingen zijn in het Nederlands
Als je onder hen bent , word je vertrapt ; als je boven hen bent , vind je al snel een vernederend niveau in hun verschil met wat je in het bijzonder voelt . Wat is het nut van moraal in een nachtkelder , of wijs in Bedlam ? In het Nederlands is er het zeer populaire gezegde ( bijna de volledige som van Nederlandse moraal ) : `` Doe maar gewoon dan doe je al gek genoeg '' - `` Gedraag je normaal , want dan gedraag je al gek genoeg . '' In het Noors is er `` Du skal ikke tenke at du er noen '' : `` Je zult niet denken dat je iemand bent . '' En geen twijfel , de gewone mensen hebben hun egaliserende uitspraken overal . n2
Deze cursussen zijn goedkoop en toegankelijk en worden gegeven in het Nederlands .
Deze site biedt informatie over de bouw.Belgisch Instituut voor VerkeerstherapieWebsite alleen beschikbaar in het Nederlands.Het BIVT ( Belgisch Instituut voor Verkeerstherapie ) biedt psychologisch advies en therapie over rijden onder invloed van alcohol en drugs , hit-and-run , risicogedrag en agressie in het verkeer .
De Opiumwet ( Opiumwet ) is het onderdeel van de Nederlandse wet dat vrijwel alle psychotrope drugs bestrijkt .
TV3VWebsite alleen beschikbaar in het NederlandsDit is een tijdelijke samenwerking tussen Arcadis Gedas , Grontmij en Technum .
Wanneer de kentekenplaat moet worden genomen om ervoor te zorgen dat de tussenlijnen niet worden gebruikt in het Nederlands en achter de badge NL moet ook worden geplaatst ( met een ruimte tussen nummerplaat en NL ) .TrafficHungary heeft een uitgebreid en goed ontwikkeld wegennet .
Denk bijvoorbeeld aan de mogelijke aanvaarding van `` Incorporation by reference '' in de Nederlandse vennootschapsrechtpraktijk .
Het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschappen organiseert twee open vergelijkende onderzoeken op basis van kwalificaties en examens voor de aanwerving van advocaten-Linguïsten in het Nederlands ( Open Competition nr . CJ/LA/8 ) en Frans ( Open Competition nr . CJ/LA/9 ) .
Blaeu van Amsterdam , het werk omvatte 183 emblemen , verdeeld in drie secties of schocken in het Nederlands , die verwijst naar de zestig emblemen in elk deel van het boek .
De Heer sprak met Harry van der Stel om de preken van William Marrion Branham in het Nederlands te vertalen en te drukken , hoewel hij helemaal geen ervaring had met het drukken van boeken .
Campina is al enkele jaren het best verkochte merk in de Nederlandse supermarkten .
De Fenris-mannen zijn zich bewust van de schoonheid van hun moedertaal , want twee van de zes nummers zijn in het Nederlands geschreven : 'Fier Is De Wind ' en 'Zonen Des Storms ' .
In Tanger werden we in het Nederlands verwelkomd door een visser . Ja , zijn zus woont in Amsterdam ... Maar ten eerste zijn er de formaliteiten : veel papierwerk met intimiderende politieagenten .
Ongeveer zevenhonderd Nederlandse jongemannen - en één meisje - vertrokken naar Spanje in de periode '36 -'38 om de bedreigde Spaanse Republiek te helpen.Op de nieuwe website spanjestrijders.nl worden gegevens en verhalen over deze bijna vergeten groep verzameld.In de Nederlandse geschiedschrijving speelt de Spaanse Burgeroorlog nauwelijks een rol en de Nederlandse Internationale Brigadisten lieten relatief weinig over hun ervaringen na.Meteen na hun terugkeer werden ze gedenationaliseerd , waardoor ze tijdens de Tweede Wereldoorlog veel moeilijkheden kregen.Tijdens de Koude Oorlog zaten ze ook in de slechte boeken van de samenleving.Wie waren ze ?
- in het Nederlands :
Registreer : Registreer je vandaag nog ( in het Nederlands ) of ( in het Frans ) ( Maak een login op de website van Guberna zodat je je gratis kunt inschrijven ) .Voor meer informatie kun je contact opnemen met Patrick SOENEN .
Ze blijven naast ons rijden en vertellen ons grote verhalen in het Chinees . De antwoorden die ze krijgen zijn in het Nederlands .....
De oudste collectie die volledig gewijd is aan het migratiethema is het archief van de Duchobory , Russische vredesactivisten die eind 19e eeuw naar Canada emigreerden.Het merendeel van de migrantenarchieven heeft betrekking op Nederland , en het tekstmateriaal is voornamelijk in het Nederlands .
* * Zie ook Kees Boeke `` Sociocratie , '' Han Marie Stiekema `` The Self-Sovereign Society '' ( momenteel alleen in het Nederlands ) en `` Vision Quest '' ( binnenkort te vertalen ) .
De publicaties kunnen gratis worden besteld , zowel in het Nederlands als in het Engels .
* Artikel over de portretten van Pieter Teyler .
Ter voorbereiding op de implementatie heeft het RIVM in opdracht van het ministerie van Sociale Zaken en Werkgelegenheid de blootstelling in Nederlandse werkomgevingen onderzocht en geanalyseerd .
Lezing materiaal ( in het Nederlands , 2009-2012 ) is te vinden op mijn Nederlandse kunstblog Beeld en Wereld .
Klik op zijn naam om zijn website te bezoeken , ook in het Nederlands .
in het Nederlands :
Er is een gezegde in het Nederlands : 'papier is geduldig ' [ papier kan wachten ] , en ik ben er zeker van dat dit spreekwoord ook in andere talen bestaat .
Het was voor mij een grote voldoening om in dit opzicht in het Nederlands te spreken .
Inleidende opmerkingen : Dit werkdocument was oorspronkelijk in het Nederlands opgesteld toen de documenten van de Europese Commissie nog niet officieel beschikbaar waren .
Alcoholvrije wijn in Nederlandse supermarkten _
Al in 1995 heeft de minister van Onderwijs doelstellingen vastgesteld voor opleidingen in het Nederlands als tweede taal .
Reportage ( 04/07/2016 ) Jelle Jellema ( Nijverdal , NL ) uitstekend met een van de beste Nederlandse optredens ooit in Barcelona En wederom staat de naam van Jelle Jellema op ieders lippen ... met een van de beste optredens van Barcelona in de Nederlandse geschiedenis toont Jelle opnieuw zijn status als toppistool in de internationale marathon race discipline .
Als de baby in Nederlandse huishoudens niet sterk genoeg zuigt , bestaat er een ernstig gevaar dat de melkproductie van de moeder helemaal stopt .
De stam van Verticillium albo-atrum gebruikt in Dutch Trig® is een natuurlijke hyaline ( of witte ) variant van de natuurlijke stam .
Headers Zie ook Wat zit er in een naam - Een URL onder het ontleedmes Wanneer de gebruiker een URL invoert of op een hyperlink klikt , maakt de browser verbinding met de aangegeven server en vraagt hij een kopie van de geselecteerde pagina .
Voor hen is niet alleen Maastricht buitenlands , maar ook Nederland ; een deel van deze avond is een crashcursus Nederlandse cultuur en gewoontes .
Pa-pa ! Het geluid werd maar één keer gemaakt en mijn aanvankelijke enthousiasme werd een beetje getemperd omdat Alex weigerde nog meer geluiden te maken , maar toch ... ik was de trotsste vader !
Omdat de informatie uit de CatView-catalogus , editie 2000 , wordt geïmporteerd , zijn de beperkingen dat de prijzen in Nederlandse bouwers zijn , dus niet in Euro 's en dat alleen de postzegelinformatie tot het jaar 2000 beschikbaar is .
In het Engels zeggen we niet : `` Dit boek is van mij '' maar in het Nederlands is dit een veelvoorkomende uitdrukking .
in het Nederlands : 'diepvries ' ,
Les 10 - Praktijkvragen Familie in het Nederlands
Het Duitse taalgebied is de belangrijkste exportmarkt voor in het Nederlands geschreven boeken .
Maastricht 2014 Programma André Rieu & Het Johann Strauss Orkest Mooi Maastricht 2014 programma in het Nederlands en Engels gevuld met prachtige foto 's van alle Maastrichtse concerten sinds 2005 !
07/03/2016 Symposium du Comité scientifique de l'Agence alimentaire : `` Trend watching and food safety control '' ( FR , ook verkrijgbaar in het Nederlands )
Dit boek mag niet meer gebruikt worden in het Nederlands onderwijs .
Onderzoek naar microplastics in Nederlands water - KWR Deze website gebruikt cookies .
Stap voor stap neemt ze je mee door elk van de vele spellen.Dit boek is niet beschikbaar in het Nederlands of Engels.Christel Dhom ( 1960 ) werd getraind als Stuks 65211941 Feste in Kindergarten und El ..
Bekijk voor meer informatie de Facebook-pagina of stuur een e-mail naar youthalcohol @ uu.nl . dr. H.M.B .
Op deze kaart staat geschreven : `` Op deze kaart ziet u de nederzetting . ''
Kwaliteit van de Arbeid ( Inhoudsopgave ) Bibliografie over het Begrippen van Arbeid Benschop , Albert / Bader , Veit ( Universiteit Amsterdam , Nederland ) Machtzansen in arbeidsverhuizingenArtikel over machtskansen in arbeidsverhoudingen .
Dat woord in het Nederlands weerspiegelt in ieder geval heel duidelijk de onaanvaardbare uitbuiting van mannen , vrouwen en jongeren .
Vertaling en selectie van Livius ' Ab Urbe Condita in Nederlands Interessant voor de manier waarop Romeinen hun tegenhangers in de Punische oorlogen waarnemen .
De recente herschikking van hulpbronnen dreigt de architectuur , design en e-cultuur ernstig te verzwakken . 12-11-2015'Kunst- en cultuurbeleid mist visie '' De creatieve sector is essentieel voor de ontwikkeling van de stad , aldus Kristien van de Oever in een opinieartikel in Het Parool .
Naast de Holland Times publiceert Argopress ook een aantal gratis kranten in het Nederlands , waaronder Amsterdams Stadsblad .
_ Both ENDS ( print ) sluiten Nieuws / 10 april 2013 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage .
Grote tiet met een dode pied flycatcher Onderzoek in Nationale Parken Grote tieten zijn niet-migrerende vogels , en ze reageren op hogere temperaturen door eerder eieren te leggen .
In oktober 2012 ging de tentoonstelling naar de Philipsburg Jubilee Library , Sint Maarten . De tentoonstelling werd gepresenteerd in Nederlands en educatief materiaal in zowel Nederlands als Engels .
Uit de in 2011 gepubliceerde onderzoeksresultaten blijkt dat er veel meer schimmels in de Nederlandse bodem aanwezig zijn dan ooit gerealiseerd . Wetenschappers namen grondmonsters onder kruipende wilgen .
CC-licenties 4.0 vertaald in het Nederlands _ Waag Overslaan en naar de inhoud gaan
Hij deelde het kantoor van de Ombudsman echter in een telefoongesprek mee dat hij , gezien het feit dat de aanbestedingsdocumenten niet in het Nederlands beschikbaar waren , geen offerte kon indienen .
Alle lezingen zijn in het Nederlands.12:00 Sanne Frequin ( Kunstgeschiedenis ) : Waarom vreesden mensen in de Middeleeuwen de Grim Reaper ? 13:00 Meike de Boer ( Linguistics ) : Hoe herkenbaar is uw stem ? 14:00 Rob van Wijk ( Bio-Farmaceutische Wetenschappen ) : Wordt medicatie slimmer ? 15:00 David Ehrhardt ( Liberal Arts & Sciences : Global Challenges ) : Hoe regeren we een corrupte oliestaat ?
Als conclusie kunnen we stellen dat Cornelis Drebbel een van de meest begaafde personen in de Nederlandse geschiedenis is .
Lees hier het artikel .
Ze creëerden stoffen met verwijzingen naar belangrijke punten in de Nederlandse geschiedenis .
/ ook gepubliceerd in het Nederlands .
Trouwens , voor degenen onder jullie die gewoon niet genoeg kunnen krijgen , zorg ervoor dat je deze preview bekijkt door de verbazingwekkende Jan Cornelis die me die dag begeleidde ( in nederlands ) .
Judith Herzberg wint Prijs der Nederlandse Letteren 2018 1 mei 2018 - Awards en auteurs De Prijs der Nederlandse Letteren , de prestigieuze literaire prijs die eens in de drie jaar uitgereikt wordt aan een auteur wiens oeuvre een belangrijke plaats inneemt in de Nederlandse literatuur , wordt deze herfst uitgereikt aan Judith Herzberg .
De arbitrageprocedure wordt in het Nederlands gevoerd .
Uw aanvraag bevat een onderzoeksplan in het Nederlands ( 2 pagina 's hooguit ) dat de thema 's onder `` Job Description '' en `` Profile and Requirements '' beschrijft . Daarnaast bevat uw aanvraag gedetailleerde informatie over uw huidige onderzoek , betrokkenheid bij projecten en/of voorstellen voor de ontwikkeling/verwerving van nieuwe onderzoeksprojecten binnen domeinen die u relevant acht in de onderzoeksgroep TricS .
Zanen , M. en B. Luske . 2015 . Bevordering van de biodiversiteit in de Veenkoloniën . ( In het Nederlands , met Engels abstract . ) .
Het omvat slechts een kleine lijst van internationaal verhandelde staatsobligaties en aandelen , die echter de overgrote meerderheid van de transacties in Nederlandse effecten vertegenwoordigen .
Opnames zijn ofwel in het Nederlands , Frans of Duits.Tot 30 september 1998 , rijden diskwalificaties zijn ook aangegeven op het document ; De Franse indicatie
In het Nederlands stond hij ook bekend als een publieke spreker die de binnenkant van elke theosofische organisatie zag .
De gemandateerde licentiehouder dient het verzoek in bij de Animal Experiments Committee ( Dier Experimenten Commissionsie of DEC in het Nederlands ) .
Jullie hebben me al in Dutch gekregen omdat ik dik was ... en toen kwam ik in dubbel Dutch voor liposuctie ... en nu vraag je me om in driedubbele Dutch te zitten ?
Meer informatie is beschikbaar op de website van FBJP .
Op 18 december 2014 is de herziene wet op dierproeven actief geworden .
Het is ook voor hen een MUST WatCH ! occidiostatica vorige volgende ► Gerelateerde berichten : [ link ] Video op de Eindtijd Profetie van Daniel [ link ] Complete Schrift TV [ link ] Pateo TV on the Origin of The Scripture Dit deel is ook beschikbaar in het Nederlands . © Pateo.nl : Deze pagina is voor het laatst bijgewerkt op 2017/08/22 .
Hij nam waarschijnlijk het idee van de racistische bevolkingsprofessor Paul Ehrlich , zijn oude vriend , die wereldberoemd werd met zijn boek `` The Population Explosion . '' In het begin van de jaren 70 betaalde Goldsmith voor de vertaling van het boek in het Nederlands .
Lees het artikel van Rudolf Rasch over Fokkers muzikale activiteiten : Adriaan Daniël Fokker : Musicus tricesimoprimalis , 1988 .
Met Fox-IT zijn datalek assessment cheatsheet kunt u snel en eenvoudig een eerste beoordeling maken van beveiligingsincidenten en snel inzicht krijgen in de technische aspecten van een datalek . Door het volgen van de flowchart weet u welke vragen u moet beantwoorden om te bepalen of er een datalek is geweest dat u moet melden .
Benieuwd hoe de gids u morgen met uw projecten kan helpen ? Ontdek de website : The Sustainable Buildings Guide ( Nederlands en Frans )
We leerden getuige te zijn in het Nederlands en Maleis , prediken in goed - om - doen huizen en in clusters van kleine hutten genaamd kampongs .
Anderen dragen stukjes in het Nederlands ( bijv . Marieke ) .Hij zingt ook vaak van de tijd van zijn jeugd en het land van zijn afkomst ( Bruxelles , Le Plat Pays , Jacky ... ) .
Solliciteer nu Solliciteer Deel deze pagina Wat ga je doen ? Klik op de link om de vacature in het Nederlands te zien.Contact : Marloes VooiijsTelefoonnummer : +31 ( 0 ) 88-86 62544 Er wordt geen rekening gehouden met aanvragen via e-mail en aanvragen van derden .
En papa achtervolgde hem , achtervolgde en achtervolgde hem .
In het Nederlands Product ACS :
In het Nederlands De nieuwe preek : lezingen in Utrecht tijdens de Filosofiemaand , gebaseerd op het thema Misdaad en Straf .
In de stad Utrecht , net als elders in Nederland , zullen uw klachten over de burgemeester die deelneemt aan racistische blackface parades waarschijnlijk niet eerlijk behandeld worden , noch door anti-discriminatiebureaus zoals Art . 1 Midden Nederland noch door de Nationale Ombudsman . Discriminatie is zo ' n relevant onderwerp in de Nederlandse samenleving dat er in 2016 een nieuwe politieke partij ontstond die zich artikel 1 noemt , gebaseerd op het eerste artikel van de Nederlandse grondwet .
Lees het volledige artikel op RTL Nieuws Publicatie Fox-IT expert : Eward Driehuis Bron : RTLnieuws Publicatiedatum : 15 september 2016 Tags Eward Driehuis Fraud Ransomware Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Kan je malware gebruiken om een datadiodesysteem met radiogolven te omzeilen ? Is het mogelijk om de 'onbreekbaar ' te breken ?
Type : Programmatische NWA Startimpuls Deze informatie is alleen beschikbaar in het Nederlands.Type : Samenwerking en Exchange Gravitatie Met het Gravitatieprogramma wil de Nederlandse overheid onderzoek stimuleren door consortia van toponderzoekers in de ...
Als wij over de verschillende amendementen stemmen , verzoek ik u om tegen deze achtergrond rekening te houden met het stempatroon van de christen-democraten , dat wil zeggen dat wij als Nederlanders of Duitsers op bepaalde punten misschien van dezelfde mening kunnen zijn , maar zodra wij ons realiseren dat dergelijke punten de oppositie van andere landen in zodanige mate tegenkomen dat een onnodige bezorgdheid over verfijning ons , zoals wij in het Nederlands zeggen , ertoe zou brengen het goede met het slechte te gooien , dan zijn wij verder weg .
Item verwijderen Luister en leer Frans $ 7,40 Toevoegen Betalingsmogelijkheden Betalen met Credit Card Betalen via bankoverschrijving Betalen via PayPal Vul uw adres in : Your address is already stored in PayPal .
Intensieve lessen in het Nederlands , Frans en andere talen zijn natuurlijk ook beschikbaar .
Lees het volledige artikel over Zorg & ICT Publicatie Auteur / Fox-IT expert : Martin Zandvliet Bron : Zorg & ICT Publicatiedatum : 22 augustus 2016 Tags Business continuity E-crime Ransomware Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Kan je malware gebruiken om een datadiodesysteem met radiogolven te omzeilen ? Is het mogelijk om de 'onbreekbaar ' te breken ?
Beide fiets parkings zijn opgenomen in de P-route voor fietsen uit de stad Utrecht . Om er te komen met het openbaar vervoer , zie 9292.nl.Parkeren Informatie over parkeren in het centrum van Utrecht vindt u op de website van de gemeente Utrecht , utrecht.nl .
6 ; in het Nederlands recht heeft het gerecht slechts het recht om ambtshalve een vordering in te stellen .
In het Achterhuis hadden ze boeken , waaronder het Textbook of Zoology ... en de Principal Figures in Dutch History ... zegt Gertjan Broek , onderzoeker bij het Anne Frank Huis . De meisjes wilden hun schoolwerk bijhouden , omdat ze ervan uitgingen dat ze na de oorlog weer naar school zouden gaan .
In de Nederlandse zalen , vooral de grote , zijn ze erg kritisch en het neemt een deel van het plezier weg .
Dit is letterlijk te zien en te horen op tv en radio-uitzendingen `` Het is de beschuldigde die dit leven in de kiem smoort ... , het is de beschuldigde die het vertrouwen in Nederlandse ziekenhuizen heeft aangetast . ''
in het Nederlands Douanerecht 0 % op grond van Verordening ( EG ) nr . 1556/2006
White Ladies was een conceptalbum rond een Nederlandse folkloristische legende over de White Ladies - de Witte Wieven in het Nederlands - dat je zou kunnen zien als de mist over het platteland is .
Maandelijkse kolom in het Nederlands genaamd 'Mijn overpeinzingen ' ( vertaling 'Mijn overpeinzingen ' )
Geannoteerd en rijkelijk geïllustreerd : een beroemde kruidenal in de Nederlandse vertaling Den Nieuwen herbarius is de Nederlandse versie van een renaissance kruidenal die een belangrijke stap in de geschiedenis van de plantkunde markeert : De historia roerpium commentarii insignes ( Notable commentarys on the history of plants ) , samengesteld door de Duitse arts en botanist Leonhart Fuchs ( 1501-1566 ) .
Mont-de-l'Enclus is een gemeente in de Belgische provincie Henegouwen .
Een schrijver wiens grootouders in Marokko geboren zijn en die rechtuit in het Nederlands schrijft , is in Nederland nog steeds geclassificeerd als een Moroccan schrijver .
23 januari 2019 Taalgebruik in Nederlandse romans is sinds 1955 niet eenvoudiger Dit is de eerste keer dat de ontwikkeling van taalgebruik in Nederlandse romans en kranten over een langere periode wordt bestudeerd .
Eerste prijs : Michael Clockaerts & Dries Proost , KU Leuven , Ontwikkeling van een eco-drive-assistsysteem met behulp van online parameterschattingssamenvatting - volledige scriptie
Uittreksel uit Press Reviews : ...... De vier dames leken in elke noot te geloven en wisten het publiek volledig te overtuigen.Bekijk de volledige recensie in het Haarlems Dagblad
Het bouwt ook wetenschappelijke status , een voorwaarde voor nationale en internationale erkenning als toonaangevend instituut , en voor succes in Nederlandse en Europese onderzoeksprogramma 's .
_ Both ENDS ( print ) sluiten Blog / 29 mei 2012 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage .
Onderzoeker Edith Lammers van Bueren legt uit waarom conventionele telers ook profiteren van de nieuwe resistente rassen ( Interview 23 augustus 2017 , video in het Nederlands )
in het Nederlands Gedroogd rundvlees zonder been .....................................................................................................................
De brieven van Van Gouthoeven zijn geschreven in het Nederlands , Frans en Latijn ; soms vinden we alle drie talen in één zin .
in het Nederlands Verlaging van het GDT overeenkomstig Verordening ( EG ) nr .
Deze pagina is ook beschikbaar in het Nederlands en in het Duits .
22 augustus 2011 pagina toegevoegd over vakantie 2011 in het Nederlands .
gesproken taal Frans . boventitels in het Nederlands
Deze pagina is ook beschikbaar in het Nederlands , Frans en Duits .
Deze werden gebouwd op de site van de tweede set van stadsmuren ( XIVe eeuw ) en ( XVe eeuw ) en dat werd slechts gekruist in acht beroemde deuren : Namen , Hal , Anderlecht , Flandre , Rivage , Laken , Schaarbeek en Leuven . de R21 ( grande kerkhof in het Frans , grote ring in het Nederlands ) is gelegen aan de oostelijke kant van de stad tussen het pentagon en de R0 .
Downloaden Factsheet Nieuwe tabaksproducten Zie ook Tabak WHO Collaborating Centre for Tobacco Product Regulation and Control Deel deze pagina Facebook Twitter LinkedIn Google+ WhatsApp E-mail Service Abonneren nieuwsbrieven Agenda RSS feed Contact Volg ons op Twitter Volg ons op Facebook Volg ons op LinkedIn Volg ons op YouTube Volg ons op Instagram Over deze site Cookies Privacy Sitemap Toegankelijkheid WOB-verzoeken bij het RIVM Copyright Archief Talen English Nederlands
Samen met rapper Akon en Ali B maakte hij een remix van het nummer `` Ghetto '' met extra rap verzen in het Nederlands .
Vanaf de jaren tachtig werd het zingen in het Nederlands langzaam maar zeker geherwaardeerd in de popmuziek .
in het Nederlands Verordening ( EG ) nr . 979/2007
Op basis van dit onderzoek wil Daan zien in welke mate taal een obstakel vormt op Nederlands-Duitse werkplekken , en hoe medewerkers zich het beste kunnen voorbereiden op dagelijkse praktijken op dergelijke plaatsen .
Inkomensstaat en uitgaven RIVMRijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu in 2017Referentie naar officiële documenten ( in het Nederlands ) Inkomen Het inkomen is voornamelijk afkomstig van commissies van het RIVM moederministerie.RIVM werkt ook namens het ministerie van Infrastructuur en Waterbeheer ( 58,9 miljoen euro ) , het ministerie van Economische Zaken en Klimaatbeleid ( 14 miljoen euro ) en een aantal andere overheidsinstanties ( 8,5 miljoen euro ) .
• coördinatie en uitvoering ( met anderen ) onderwijs ( met inbegrip van voortgezet onderwijs ( post-academisch onderwijs ) ) in het Nederlands en Engels en het nemen van verantwoordelijkheid voor de kwaliteit en vernieuwing van het onderwijs op het gebied van het Europees recht
In Duitsland noemen ze katten in deze kleur : `` Törtchen '' en in het Nederlands is dit een `` Soesje , ''
De commissie Wagner kan worden gezien als een manifestatie van de toenemende technocratische inbreng in officiële adviesprocessen die zich bezighouden met bijzonder lastige kwesties in de Nederlandse samenleving , waaronder die welke zich voordoen op het gebied van industrie en werkgelegenheid .
- De geïllustreerde geschiedenis van Cafe-Pub Soho in het Nederlands
Bekijk het hele programma Politics and Society NL + EN Als masterstudent Politiek en Samenleving krijg je inzicht in de hedendaagse politiek en krijg je een beter inzicht in de professionele rol die je kunt spelen , niet alleen in de politiek , maar ook in de overheid , media , onderwijs en onderzoek .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , in tegenstelling tot de heer Wiersma zal ik gewoon in het Nederlands spreken .
Koffie bereid met Animo koffiezetapparaat in het Nederlands Voetbalstadion !
9 juni 2017 pagina verwijderd over de oorsprong van de aarde .
Lees meer 10 februari 2014 TPM Highlights 2013 Ontdek al de hoogtepunten van de Faculteit Technologie , Beleid en Management in 2013 ( alleen in het Nederlands ) .
_ Both ENDS ( print ) sluiten Blog / 22 mei 2014 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage .
Uw sollicitatie kan in het Engels of in het Nederlands .
Ik ( Danique ) kan je daarbij helpen . Naast The Wandering Mind werk ik als copywriter en redacteur voor mijn eigen bedrijf Fernweh Media . Neem een kijkje op de website of neem contact met me op voor meer details .
We kregen van de Tibet Supportgroup Nederland een uitnodiging om een artikel te schrijven over onze projecten voor hun tijdschrift Tibet.Nu ( voor de rubric Hart voor Tibet ) : klik hier voor het artikel ( in Nederland )
Nederlandse kanonnen , met muziek , vertaald in Engelse vertaling , teksten liedteksten uit Nederland Nederland In de Overtuin Nederlandse liederen met muziek en Engelse vertaling !
Een gratis boekje in het Nederlands waarin de rondleidingen worden beschreven zal binnenkort worden gepubliceerd en zal beschikbaar zijn op het Centraal Station en bij AKO boekhandels .
Publicatie in het kader van de tentoonstelling van Rob van Koningsbruggen in Museum Bredius , als onderdeel van de manifestatie 'The Seventh Museum ' ( 1994 ) .
Een scenario beschrijft de rol van robot Chatty Betty ( download pdf in het Nederlands ) en de noodzaak van verbondenheid .
Alles wat je hoort in het programma is in het Nederlands , maar je hoeft niet elk woord te weten voordat je begint . Luister naar sleutelwoorden die je al kent , en leer dan nieuwe woorden op dezelfde manier als wanneer je met een moedertaalspreker zou praten .
Wanneer u deze ondertitels niet ziet , klikt u op de.Ondertiteling/CC.Button onder elke video , naast .. Instellingen . ( Dit artikel is ook beschikbaar in het Nederlands : link )
In het Nederlands Bevroren rundvlees ( Verordening ( EG ) nr . 431/2008 )
2007 -- - Tijdens het Europees Kampioenschap in de Nederlandse hoofdstad Amsterdam belandt het door Montvidas geleide Britse softbalteam op de vijfde plaats -- - Tijdens het Olympisch Kwalificatietoernooi in Italië is Groot-Brittannië een kanshebber voor de finale met favorieten Nederland en Italië , maar eindigt uiteindelijk met lege handen -- - Dit is het laatste jaar , Montvidas leidt de Britse nationale ploeg .
Het werk van de afdeling organisatie en workstudy in Nederlandse bedrijven werd bestudeerd in bovengenoemde enquête ( van 1973 ) ( 26 ) .
De belangrijkste in de Nederlandse literatuur in deze periode zijn :
Eerst een spontane versie , meestal in het Nederlands , want daar ligt mijn rijkste woordenschat , dan van daaruit in het Engels en dat is het daadwerkelijke interactieproces .
_ Both ENDS ( print ) sluiten Nieuws / 13 juli 2011 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage .
Om de Nederlandse positie op de wereldmarkt te versterken , voert Food Valley NL een permanente promotiecampagne onder de naam Food Valley NL , uw begeleidings- en ondersteuningsorganisatie in de Nederlandse agro-food innovatie .
Rapport is hier beschikbaar ( in het Nederlands )
De vertoning werd gevolgd door een levendig debat in het Nederlands en Spaans .
In het Nederlands , MP3 , 7 Mb , 14 minuten , opgenomen op 23 mei 2008.Spits is een adviseur voor pensioenfondsen en medeoprichter van de Frédéric Bastiat Foundation.Meer over Spits en zijn zoektocht naar financiële duidelijkheid in deel 1 van het interview.Interview door Daan de Wit.Transcript door Michel Steyger en Trudie Beverloo.Vertaling door Ben Kearney. -- -Wat denk je dat de toekomst in petto heeft ?
Home Nieuws Nieuws Nieuw educatief pakket Nieuw educatief pakket Een bijgewerkte en uitgebreide versie van het educatieve museumpakket is vanaf nu beschikbaar in het Nederlands en in het Frans .
De Sterrewacht Leiden is een astronomisch observatorium in de stad Leiden .
Lees het volledige artikel op de website van NRC Handelsblad Publicatie Auteur : Marc Hijink en Esther Rosenberg , NRC Handelsblad Fox-IT expert : Ronald Prins , Chief Technology Officer & Co-oprichter Fox-IT Bron : NRC Handelsblad Publicatiedatum : 2 april 2016 Tags Ronald Prins Terrorisme Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Gebruik malware om een datadiodesysteem met radiogolven te omzeilen ?
Informatie ( in het Nederlands ) op de website van het Waterschap Vechttromen .
De reis om de wereld in 80 dagen Maart 1997 48 pagina 's Inhoud 8 .
Uiteraard bevat deze publicatie ook een overzicht van de belangrijkste prijzen , wedstrijden , tentoonstellingen en publicaties van het afgelopen jaar . Al meer dan een kwart eeuw biedt Architectuur in Nederland een onschatbare enquête voor iedereen die geïnteresseerd is in Nederlandse architectuur of er professioneel bij betrokken is .
Er zijn ook verhalen beschikbaar in het Nederlands , Indonesisch en Portugees .
Noorderhaaks , ook wel `` Razende bol '' genoemd , is een onbewoond Nederlands eiland in de Noordzee , een paar kilometer ten westen van het Marsdiep dat het eiland Texel scheidt van het Nederlandse vasteland .
Onderzoekers zijn van plan om drie cannabissoorten te onderzoeken , waaronder de twee rassen die al beschikbaar zijn in Nederlandse apotheken .
De delen voor de jaren 1954-1980 worden gepubliceerd in het Nederlands , Engels , Frans , Duits en Italiaans .
Hoewel de meeste van deze organen de vorm van een'stichting ' hebben , hebben sommige andere de vorm van een'vereniging ' , en beide zijn juridische entiteiten zoals begrepen in het Nederlands recht .
Voor vragen over dit product kunt u contact opnemen met Fox-IT via +31 ( 0 ) 15 284 79 99 Lees hier het volledige artikel.Publicatiedatum : 6 april 2018 Auteur : Marc Hijink Bron : NRC Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Kunt u malware gebruiken om een datadiodesysteem met radiogolven te omzeilen ?
in het Nederlands : Zonder uitvaart
In dit project hebben we het eerder door KWR ontwikkelde grondtemperatuurmodel uitgebreid [ zie ook BTO 2008.053 ] , met inbegrip van de penetratie in de grond +addendum . ] tot stedelijke verdamping , antropogene warmte-emissies en de warmteopslagcapaciteit van gebouwen .
In de afgelopen 10 jaar werd de rol van Amsterdam als handelsplaats in Nederlandse effecten steeds meer uitgedaagd , met name door de concurrentie van Londense handelsfaciliteiten .
CPDP zal waardevolle bijdragen leveren van de toonaangevende namen op dit gebied , waaronder belangrijke vertegenwoordigers van alle grote Europese instellingen - de Europese Commissie , het Europees Parlement , de Europese Toezichthouder voor gegevensbescherming , de Raad van Europa , ... Naast het bekende klassieke Pecha Kucha side event zullen er in de avonden diverse openbare debatten worden gehouden - zowel in het Nederlands als in het Engels .
Vrees over gezondheid , voedselveiligheid , fraude en manipulatie creëren een negatief beeld ; dat is zeer bestand tegen verandering . We duiken in het verleden om beter te begrijpen hoe consumenten denken , waar deze angsten vandaan komen , en waarom ze zo moeilijk te veranderen zijn . Filip Degref - VUB Room.01 - In het Nederlands ( simultane vertaling ) DD/MM/JJJJ
BCS ( Nederlands : `` Bond Christen-Socialisten '' ) was een Nederlandse socialistische partij .
Eerste resultaten en indrukken van een veldexperiment .
De film gaat over Nelson Mandela 's advocaat en werd op 13 april door Septemberfilm uitgebracht in Nederlandse bioscopen .
Aangezien Friesland officieel tweetalig is , dragen stadsborden altijd de naam in het Fries en in het Nederlands .
EDCR ondersteunt HomePlan AEO certificaatceremonie Artikel EDCR in de Nederlandse krant 'de ondernemer ' EDCR ondersteunt HomePlan EDCR is een van de sponsors van snoepfabrikant Lonka , die de HomePlan stichting ondersteunt door snoep te verkopen in unieke 'Home Sweet Home ' opslagblikken.De opbrengst van deze verkopen gaat naar huizen voor de armste in onder andere Haïti , Mexico en Zuid-Afrika .
Ze pleit voor een betere kennisdeling en een beter gebruik van het academisch onderzoek dat beschikbaar is om betere ziekenhuizen te creëren.Thesisverdediging Milee Herweijer : Evidence-Based Design in Nederlandse ziekenhuizen22 april 2016 _ 10:00Locatie : Aula Building , TU DelftDe term 'genezing environment ' wordt op grote schaal gebruikt in de wereld van de ziekenhuisbouw , maar wat betekent het eigenlijk ?
Klik hier voor het artikel .
Om op de hoogte te blijven van het evenementenschema van dit jaar , bekijk de nieuwsberichten onder Actueel , meld je aan voor onze nieuwsbrief of volg ons op Twitter .
Tekst in het Nederlands maar de beelden spreken voor zich Kamperen in een tent aan de oever van de rivier in de Belgische Ardennen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Meulenhoff , Amsterdam * Raden Adjeng Kartini ( 1920 ) , `` Letters of a Javanese prinses , '' vertaald door Agnes Louise Symmers met een voorwoord van Louis Couperus , New York : Alfred A. Knopf , ISBN 0-8191-4758-3 ( uitgave 1986 ) , ISBN 1-4179-5105-2 ( uitgave 2005 ) * M.Vierhout ( 1942 ) , `` Raden Adjeng Kartini , '' Oceanus , Den Haag * F.G.P .
Bron : Kompier , M.A.J . & Marcelissen , F.H.G . Handbook Work Stress ( Nederlands ) , NIA , Amsterdam ( 1990 ) . 64
De informatie over het vasten is echter ook beschikbaar in het Nederlands .
Mijnheer de Voorzitter , ik geloof niet dat het goed is om hier in het Nederlands een Belgicisme in te voeren .
_ Both ENDS ( print ) sluiten Nieuws / 8 juni 2009 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage .
De gesprekken zijn in het Nederlands .
HET GEZICHT VAN PTOLEMY In de Tetrabiblos ( vertaald in het Nederlands en gepubliceerd door het Astrologisch Adviesbureau Geneeskunde ) beschrijft Ptolemaeus in de hoofdstukken 5 tot en met 10 van boek 2 , zijn visie op de impact van eclipsen .
De filmversie van een van de meest controversiële rechtszaken in de Nederlandse geschiedenis is een thriller , rechtszaaldrama en biografisch portret.SynopsisLucia de Berk is een sterk-minded verpleegster die argwaan wekt als ze opnieuw betrokken is bij een onverklaarde dood .
In tegenstelling tot vele andere rapacts in Nederland en België zong de Osdorp Posse eerder in het Nederlands dan in het Engels .
Wat te doen met de Dubai sjeik 26 juni 2007 - Midden-Oosten sjeiks investeren grote sommen geld in Nederlandse moskeeën om radicale islam te verspreiden , schrijver Fouad Laroui waarschuwde tijdens een debat in de Rode Hoed gisterenavond .
OnderwijsOnderzoekvoorzitter waterlinkAward 'Rudi Verheyen'Activiteiten Je bent hier : UAntwerpenOver UAntwerpenOrganisatiestructuurCentra en institutenInstitute of Environment and Sustainable Development Over IMDOHet Institute of Environment and Sustainable Development , afgekort in het Nederlands als IMDO , verenigt de expertise op het gebied van milieu en duurzame ontwikkeling binnen de Universiteit Antwerpen .
Je kunt ook in het Nederlands zeggen :
Aangezien de laatst genoemde actrice Cato Engelen in het seizoen 1891/'92 de rol van Marguerite heeft gezongen met de 'Hollandsch Opera-Gezelschap ' ( Hollandic Opera Company ) kan dit album waarschijnlijk dateren uit de jaren 1890 .
Voor onze klant , een internationaal topbedrijf , zijn we voortdurend op zoek naar : Young Academic Intellectuals PhD Nederlands en Frans ... communicatieve vaardigheden op alle niveaus . Talen : • vloeiend in het Nederlands en Frans , zowel mondeling als schrijvend .
4 ) Winsten gerealiseerd door de ontwikkeling van de landbouwproductiviteit staan redelijk in evenwicht met de extra vraag naar landbouwproducten.DAMES : een stand voor de macro-emissies van het Nederlandse elektriciteitsaanbod in 1995 , 1998 , 2010 , 2020 en 20300 Gijsen A ; Spakman J ( 2001-05-31 ) Dit rapport beschrijft het gegevensbestand DAMS ( in het Nederlands : Databestand Macro-emissies Elektrochemiessector ) .
Ze heeft twee masterdiploma 's aan de Universiteit van Tilburg ( Master in Nederlands recht en Master in Internationaal en Europees Recht ) , een LL.M . in EU & IP Law van de KU Leuven ( 2002 ) en een doctoraat in de rechten van de KU Leuven ( 2011 ) .
Daarom is zij van plan1 ongeveer tweederde in het buitenland te investeren en een derde in Nederlandse aandelen in de komende jaren .
16-11-2017 : De volgorde van het academisch jaar
Werken bij Pereira sinds : januari 2011 Onderwijsachtergrond : fiscale economie en bachelor Nederlands recht aan de Erasmus Universiteit Rotterdam .
_ Both ENDS ( print ) sluiten Blog / 13 november 2015 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage .
Schoonmakers poseren groot protest op donderdag Schoonmakers om groot protest op te zetten op donderdag 1 januari 2012Volgende donderdag zullen schoonmakers het grootste schoonmakersprotest in de Nederlandse geschiedenis in Amsterdam organiseren , heeft de vakbond aangekondigd .
Verkrijgbaar in het Nederlands , Engels , Frans en Duits .
2,6 koninklijk besluit 09/06/1999 ) Indien de duur van de tewerkstelling in België langer is dan drie maanden , dient u de volgende documenten in te dienen : Formulier vergunningsaanvraag voor het in dienst nemen van een buitenlandse werknemer gedurende meer dan drie maanden - Werkgever gevestigd in België - Enige vergunning ( in het Frans of in het Nederlands ) Medische verklaring van de immigratiedienst voor een buitenlandse werknemer + Andere vereiste documenten ( in het Frans of in het Nederlands )
Over de toekomst van de Europese integratie - events - Maastricht University Deze website maakt gebruik van cookies .
Een verkorte versie in het Nederlands is beschikbaar op jaarverslag.tennet.eu .
De negen aanbevelingen van het Sustainable Finance Lab ( alleen beschikbaar in het Nederlands ) .
De koopovereenkomst kan naar wens van de Klant in het Nederlands , Frans of Engels worden gesloten .
REVAzine verschijnt in het Nederlands en Frans , met een oplage van 75.000 exemplaren in totaal .
Het onderzoek is beschikbaar in PDF-formaat , zowel in het Nederlands als in het Frans .
Kunstenaar kan een regelmatig bijgewerkte lijst van beschikbare studio 's raadplegen . Stroom streeft naar een geschikte en betaalbare studio voor elke beeldend kunstenaar in Den Haag . Stroom wijdt zich aan het verhogen van het aantal studio 's en het bemiddelen met betrekking tot huur- en verkoopcontracten .
MyDrive TomTom Sports Bekijk je work-outs TomTom Sports Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je aan Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je af close Terug Terug Ome Laurus Gratis stem voor je navigatiesysteem in het Nederlands !
Deze brochure is eveneens verkrijgbaar in het Nederlands , Frans , Duits , Italiaans en Spaans .
Han van den Geboren in debat : Rusland in de Nederlandse Architectuur , 22 oktober , Rotterdam 16-10-2013 Han van den Born is op dinsdag 22 oktober een van de panelleden in het debat Rusland in de Nederlandse Architectuur in Het Nieuwe Instituut ( voormalig NAi ) over de relatie tussen de twee landen in de context van de hedendaagse bouwpraktijk .
De signaal decoders zijn aangepast track switch decoders , en ik heb het schema van de heer A. de Heer . Klik op zijn naam voor zijn website , maar het is in het Nederlands . Ik heb ook veel informatie gevonden op de website van de heer R. Evers . Klik op zijn naam om zijn website te bezoeken , ook in het Nederlands . Ik ben deze twee personen dankbaar voor de hulp bij het maken van deze decoders .
Dankzij de verstrekking van onderwijs in hun moedertaal hebben de migrantenleerlingen in Waterschei ( 82 % ) in de experimentele groep duidelijke vooruitgang geboekt in het Nederlands , met name bij het spreken en lezen , maar minder schriftelijk .
Op 9 juni werd Guus Beumer door radioshow Kunststof uitgenodigd om te praten over de presentatie op de tweejaarlijkse , Out of Storage en de recente ontwikkelingen in het Nederlandse cultuurbeleid .
Angelo Martha ( Amsterdam , 29 april 1982 ) is een Nederlands voetballer .
De video is echter in het Nederlands.Website identificeert Belgische restaurants waar u 'eigen ' kunt brengen ' ( BYO ) 13/05/2008 Jozef Schildermans 0 Deze ( tweetalige Nederlands/Franse ) website identificeert Belgische restaurants met een BYO-beleid : BYO.be .
In dat geval zullen de voorwaarden worden uitgelegd alsof de niet-afdwingbare of ongeldige bepaling geen deel uitmaakte van deze Voorwaarden.Deze Voorwaarden zijn opgesteld in het Nederlands en zijn vertaald in het Duits , Engels en Frans .
In 2000 beschreef de Nederlander Johan Moonen in hoofdstuk 6 van zijn website Nostradamus , voorspellingen en profetieën voor verleden , heden en toekomst dat sommige elementen van Loogs commentaar terug te voeren zijn op Von Dobbeler 's The Prophecies of Nostradamus ... ( NB : deze website is alleen in het Nederlands ) . Moonen citeerde echter niet correct Von Dobbeler 's versie van kwatrijn 03-57 .
Deze tekst in het Nederlands .
De context waarin hij de sterren plaatste - zoals de beroemde Nederlandse zanger Willy Alberti die de afwas doet - geeft een onbedoeld beeld van de naoorlogse veranderingen in de Nederlandse samenleving .
Publicaties 2010 `` Digitaal werkwijze NMa imperfect '' Hans Henseler - ( Nederlands ) De Nederlandse Antitrust regulator NMa vertrouwt in toenemende mate op digitaal onderzoek in e-mailarchieven en informatiesystemen .
Royals en de Mopperende Mensen Anti-Orangistische gevoelens zijn traditioneel in de Nederlandse samenleving , evenals het koninklijk huis en de Orangisten zelf ...
Er is een handleiding over de Rohloff / Gates riemaandrijving in nederlands .
Donderdag 24 november 2016 Boek Om 14:41:54 kocht ik het boek Khomeini , Sade en ik geschreven door Abnousse Shalmani , geschreven in het Nederlands , uitgegeven door De Geus - Oxfam Novib in 2015 , vertaald door Jan Versteeg uit Khomeiny , Sade et moi geschreven in het Frans , ISBN:9789044534504 , van boekhandel Broekhuis voor € 9,95 .
De rondleidingen duurden 1 uur en kostten € 60 ( excl . ticket ) per groep van max . 15 personen en konden in het Nederlands en Engels worden geboekt .
Abstract van Aanvullende zorg in Nederlandse ziekenhuizen , verpleeghuizen en instellingen voor geestelijke gezondheidszorg : een eerste Nederlandse beoordeling .
Erkend en erkend als leider in de Nederlandse productie .
De zes genomineerde films werden van 1 juli 2014 tot en met 30 juni 2015 in Nederlandse bioscopen uitgebracht .
Dit zijn soorten verenigingen in het Nederlands recht .
Kosten Een algemene rondleiding in het Nederlands kost € 55 ( exclusief museum toegang en maximaal 20 personen ) Een algemene rondleiding in het Engels , Frans of Duits kost € 65 ( exclusief museum toegang en maximaal 20 personen ) Reserveren Laat ons van tevoren weten over uw groepsbezoek !
Deze zijn te vinden in mijn eigen online winkel in het Nederlands of Engels .
Het is moeilijk om een echt onderscheid te maken tussen sociale groepen in de Nederlandse samenleving .
1925 - 1949 Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands Portret van Max Charles Emile Bongaerts ( 1875-1959 ) Engelse titel Portret van Max Charles Emile Bongaerts ( 1875-1959 ) Trefwoorden bust-length portret , hoofd naar links , lichaam naar links , naar voor gericht , man 's portret Voorgesteld IB nummer Nummer gerelateerd aan de portret iconografie collectie RKD.25450 Max Charles Emile Bongaerts 1875-01-09 - 1959 Naam Bongaerts , Max Charles Emile InitialsM.C.E . SexM Academische titelir .
De heer Glinne . - Mijnheer de Voorzitter , ik wil erop wijzen dat de amendementen op het verslag van mevrouw Viehoff namens de Commissie jeugd , cultuur , onderwijs , voorlichting en sport over maatregelen ter bestrijding van analfabetisme nog niet beschikbaar zijn in het Nederlands , dat is in de taal van de rapporteur zelf .
De Amerikaanse cultuurfilosoof Neil Postman heeft hierover een aantal interessante dingen te zeggen in zijn boek 'Amusing to Death ' , dat in het Nederlands werd gepubliceerd als 'Wij amuseren ons kapot ' .
Het in 1945 opgerichte Nederlands Radio Philharmonisch Orkest is een essentiële schakel in het Nederlandse muzikale leven .
Het boek bevat introductie in het Nederlands en Engels.Ik kocht dit boek omdat het vrij uniek is .
In het koloniale tijdperk en de nasleep van slavernij leek dit een heel gewoon beeld . Nu doet het ons denken aan een verschrikkelijke periode in de Nederlandse geschiedenis . ''
Van het belasten van verificatie tot het stimuleren van certificering : Biodynamische boeren inspireren elkaar door middel van peer review . ( Nederlands . ) .
Bakken 8 minuten Read More → ZZ cake ® Heerlijke zure taart , maar ik noem het ZZ-cake vanwege een korte beschrijving van de smaak in het Nederlands .
Hardcover van 176 pagina 's in Nederlandse taal door Peter Hayman en Rob Hume .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , er is een uitdrukking in het Nederlands die zegt dat hoe later het 's avonds is , hoe mooier de mensen worden .
Dat je niet in Dutchess County bent ?
Estaimpuis is een plaats en gemeente in de Belgische provincie Henegouwen .
Terug Safety voor medewerkers en bezoekers Foqus Foqus Food Safety & amp ; Quality Veilige productieprocessen Foqus planet HomeNieuwsFrieslandCampina nam deel aan handelsmissie China FrieslandCampina nam deel aan handelsmissie China 26 april 2015 Deze week nam Roelof Joosten , COO FrieslandCampina Ingredients , deel aan een handelsmissie naar China .
Je spreekt vloeiend Nederlands en/of Frans en hebt een goede kennis van Engels en/of Duits .
Ze viel bovenop me , huilde , en klemde me strak . Ik probeerde haar te troosten in het Nederlands , maar ze begon mijn kleren uit te trekken - en haar eigen ook .
Rond 1982 , ongeveer vijf jaar voordat hij overleed , gaf hij zijn memoires uit in het Nederlands , genaamd `` Before I Forget . ''
We zijn bereid om dat te doen , maar niet om deel te nemen aan een vulgaire partijpolitieke aanval op iets dat van groot belang is voor de Nederlandse en Belgische samenleving en dat zeer fundamenteel als zodanig wordt behandeld met verschillende opvattingen , met respect voor elkaars positie , maar op een manier die je zou kunnen zeggen dat de hele samenleving heel zorgvuldig is verlopen .
IN DUTCH Gedurende 2014 reist de Egyptisch-Nederlandse politicoloog en opiniemaker Monique Samuel door het Midden-Oosten . Ze schrijft over haar reizen voor De Groene Amsterdammer en De Correspondent en gaat naar deBuren om haar bevindingen te delen .
Nieuwe toevoegingen worden aangekondigd via onze nieuwsbrief en via onze RSS-feed ( alleen in het Nederlands ) .
Ik denk dat het in het Nederlands verloren hoepel is .
`` Leden van het Europees Parlement '' in het Nederlands ,
Je begint met eenvoudige Nederlandse zinnen en dagelijkse woordenschat en gaat verder in je eigen tempo ... zien , luisteren en reageren in het Nederlands .
Deze pagina is alleen in het Nederlands.De Weg Naar Het Licht Prachtige informatieve site over spiritualiteit , maar je kunt ook mooie spiritualiteitsmuziek vinden en downloaden en daarnaast geeft deze site je een goed gevoel EN er is een vrij groot aanbod aan links ; - ) Het is jammer dat deze site alleen beschikbaar is in het Nederlands .
OPLEIDINGSPERSONEEL IN DUTCH BEROEPSONDERWIJS
Krisis publiceert in het Nederlands en in het Engels .
Nadat hij modelbouwer was , ging hij sinds 7 jaar terug in de plastic modelbouwhobby . Hij bouwt voornamelijk op de schaal 1/72 en 1/32 maar soms ook op 1/144 . Hij is geïnteresseerd in veel verschillende onderwerpen , van midden 30 tot heden . Maar het meest is hij geïnteresseerd in de Nederlandse luchtvaart , de US Navy en de Scandinavische luchtmacht .
Op de nieuwe website dagboek.annefrank.org kunnen bezoekers het verhaal achter het dagboek van Anne Frank in het Nederlands en Engels ontdekken . # Diary75Met de social media campagne # Diary75 vroegen we onze volgelingen wat Anne Frank 's dagboek voor hen betekent .
En wat is dat in het Nederlands ?
Dat zien we in het Nederlands als 'opgeblazen kippen ' .
Op grond van deze volgorde bij de toekenning van uitkeringen is de nationale bevoegdheid van oordeel , dat artikel 43 van verordening nr . 1408/71 betreffende de omzetting van invaliditeitsuitkeringen in ouderdomsuitkeringen in het onderhavige geval - althans niet rechtstreeks - geen prejudiciële beslissing heeft gevraagd over de uitlegging van artikel 40 van de verordening , rekening houdend met de overlappende bepalingen van de Nederlandse wettelijke regeling .
28 juni '18 ALLEN NIEUWE PRINCIPAL MET DUTCH NATIONAL BALLET De Amerikaanse danseres Constantine Allen treedt in augustus 2018 toe tot Het Nationale Ballet .
De studenten bevinden zich momenteel in hun tweede jaar van Leisure Management aan de Willem de Kooning Academie gevestigd in de Nederlandse havenstad Rotterdam en hebben hun onderzoek gedaan bij verschillende bedrijven waaronder FleuraMetz .
Het voornemen van rekwirante , dat het niet mogelijk was geweest de vorderings- en dagvaardingsverklaring , die haar slechts in het Nederlands werd betekend , tijdig te laten vertalen , leidde niet tot een andere conclusie .
Hij zal niet overwerkt worden , maar krijgt een kleine opdracht of les voor de volgende klas.Lees meer 21.00EUR/ hDutch remedial course for high school studentStudent in Translation and Interpretation offers remedial courses in Dutch , secondary level .
Meer informatie De website van Smart Flanders geeft meer details over het 3-jarige programma en de pilotprojecten .
Ook alle systeemberichten zijn in het Nederlands .
Samenvatting van het eerste project
Een Nederlandse correspondent die werkt voor een van de belangrijkste Nederlandse dagbladen werd onlangs gedeporteerd door de Oezbeekse autoriteiten .
Ik volg een universitaire studie in het Nederlands .
Hij besluit gebruik te maken van zijn kennis van afpersing en ontvoering , verworven in zijn jaren in de geheime dienst , door samen met de rest van zijn familie een bende te vormen en rijke Argentijnen te ontvoeren.El Clan zal vanaf 14 april in Nederlandse bioscopen zijn .
Site Omschrijving Informatie over club in Den Haag met mannen- , vrouwen- en jeugdteams . [ Site in Nederlands en Engels . ]
Vervolgens is het tijd voor je eerste rijles in het buitenframe met verdere instructies ( in het Engels , of indien mogelijk in het Nederlands ) .
Rotgans ' foto 's verschijnen in Nederlandse en buitenlandse kranten en worden besproken in Duitse en Nederlandse vakbladen.Aan het eind van de jaren vijftig begint zijn techniek te worden opgemerkt door collega-professionalfotografen in Nederland .
Dit gold ook voor software , maar vanwege de grote groei van de software-industrie en de toenemende wens om softwaregerelateerde uitvindingen te beschermen , werd het in de meeste Westerse landen ongeveer 10 jaar geleden mogelijk software te patenteren ( zie ook Octrooien op software ) .
Het `` Global Monitoring Report '' is nu beschikbaar in het Nederlands ! - ECPAT Acties & Projecten Over Wat is seksuele uitbuiting van kinderen ?
Evenwichtstraining door Bert Huiberts De Mirror BALANS-training is het resultaat van jarenlange persoonlijke training , waarbij evenwicht tussen lichaam en geest wordt onderzocht .
In het Nederlands , MP3 , 7 Mb , 15 minuten , opgenomen op 23 mei 2008 .
Deze website geeft informatie over de bevoegdheden van het federale ministerie van Arbeid in het Nederlands , Frans , Duits en Engels .
Zij is beschikbaar in het Nederlands , Engels , Frans en Duits en bevat ten minste de volgende gegevens :
Larive ( ELDR ) . - Mijnheer de Voorzitter , ik heb zojuist vernomen dat het argument dat ik in het Nederlands heb geuit , volledig op zijn kop is gezet in de Engelse interpretatie .
Gerelateerd Article about London Legacy Framework in Dutch daily Volkskrant 20-07-2012 Het dagblad Volkskrant praat met Kees Christiaanse over de ontwikkelingen na de Olympische Spelen in Londen deze zomer . [ [ file : vklamf ] Legacy Masterplan Framework London [ UK ]
in het Nederlands `` scheerwol ''
Bijdragen in het Engels hebben de voorkeur . Aangezien deze site ook in het Nederlands is , wordt uw bijdrage niet alleen in het Engels gepubliceerd , maar ook in het Nederlands vertaald en gepubliceerd op het Nederlandse deel van deze site .
De documenten zijn beschikbaar in het Nederlands : Advies , MEB , Openbare raadpleging , Voorwaarden , Aanbevelingen , Monitoring , Jaarlijks verslag , Aanvullende informatie , Veiligheidsstudie IMDC , Veiligheidsstudie MARIN , Aanvullende studies .
Dit combinerend met de scheepstijdschriften gepubliceerd in Nederlandse kranten en de gemiddelde snelheid van het schip ( 14 knopen/uur ) , kan de positie van het schip bij de geboorte van een bepaalde baby worden berekend .
Een jury van Nederlandse en Vlaamse kwaliteitsboekhandels werd gevraagd om de beste Europese romans uit de Nederlandse vertaling van het afgelopen jaar te kiezen .
Bekijk hier de uitzending van EenVandaag.Publicatie Bron : EenVandaag Foxer : Ronald Prins Datum : 29 augustus 2017 Tags Ronald Prins Social disruptie Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Kan je malware gebruiken om een datadiodesysteem met radiogolven te omzeilen ?
In dit verslag worden in het jaar 1979/1980 bepaalde feiten met betrekking tot leerkrachten en ander personeel op het gebied van de opleiding in het Nederlandse beroepsonderwijs uiteengezet .
De dialogen zijn in het Nederlands , maar dat is nog niet in alle gevallen het geval voor de handleidingen .
Voor degenen die hun opleiding in het Nederlands als vreemde taal hebben afgerond of voor degenen die Nederlands als vreemde taal willen onderwijzen . Het is ook voor mensen die willen werken in een Nederlandstalige academische omgeving , bijvoorbeeld als onderzoeker .
De film werd geselecteerd voor de Hivos Tiger Awards Competition 2016 en zal op 24 maart in Nederlandse bioscopen worden uitgebracht door filmdistributeur Cinéart .
Hier kunt u luisteren naar een selectie van Miłosz ' gedichten gelezen door Benno Barnard in het Nederlands .
DER WECHSEL / DE WISSEL Catalogus in het Nederlands en Duits ter documentering van het uitwisselingsproject , gepubliceerd in 1986 in Rotterdam .
Master Open Dag Bezoek ons op 15 maart 2019 Meer informatie Vraag de brochure aan Kernegevens Diploma MSc in Public Sector Management Mode of education Full-time Duur 1 jaar Start September en Februari Taal Nederlands Locatie Den Haag CROHO 60416 Faculty Governance and global affairs Deze opleiding wordt gegeven in het Nederlands .
Zijn interesse in de Nederlandse literatuur werd ontstoken door J.A . Alberdingk Thijm , een familievriend die zijn liefde voor Bilderdijk en Vondel wist door te geven ( Sterck zou een groot deel van zijn werk als literair historicus wijden aan de laatste schrijver ) .
23 juli 2007 foto op de pagina persoonlijk gewijzigd , vier foto 's toegevoegd aan de pagina met foto 's ( verschillend ) , en deel 2 van Muka 's geschiedenis toegevoegd .
Lees meer in het Blog 'LinkedIn information used to spread banking malware in the Netherlands ' Lees het nieuwsbericht op de website van RTL Nieuws Publicatie Fox-IT expert : Maarten van Dantzig Bron : Fox-IT Publicatiedatum : 7 juni 2016 Tags E-crime Malware Vertalingen Read in English Nu bij Fox-IT Gebruik je malware om een datadiodesysteem met radiogolven te omzeilen ?
Het onthulde de groeiende kloof tussen de gepropageerde mythe van een tolerant progressief Nederland en de realiteit van diepgeworteld racisme in de Nederlandse samenleving .
Richtlijnen 83/189/EEG ( PB L 109 van 26.4.1983 ) en 88/182/EEG ( PB L 81 van 26.3.1988 ) Controle op delen of afvalstoffen van tweekleppige weekdieren en verbod op weekdieren in Nederlandse wateren Nederland
Deze pagina is ook beschikbaar in het Duits , Frans en Nederlands.Nieuw product : solid-state audio speler DM440 De DM440 is een solid-state speler voor achtergrondmuziek .
Hij beschreef de commentaren van Centurio , die dateren uit 1968 en die in 1981 in het Nederlands werden vertaald .
Zuidelijke Wandelweg . Afbeelding : Joodse bewoners wachten op deportatie in de Lekstraat , 1943 ( Foto van website , fotograaf onbekend )
Van een kopje koffie met zelfgemaakte taart tot dinertjes op locatie ; Juni kan aan elke behoefte voldoen .
Een paar dagen geleden ontving ik een e-mail van Michel in Etten-Leur , ook in Nederland , die de 3 apen sinds de jaren 80 verzamelt . Michel heeft onlangs foto 's van zijn collectie op het internet gezet en je kunt zijn weblog zien door hier te klikken ( in de Nederlandse taal ) .
De bezoldiging wordt gewoonlijk uitgedrukt en betaald in Nederlandse gulden , tenzij een naar behoren gemotiveerde uitzondering wordt gemaakt .
Nieuws uit Amsterdam vroeg partijen vertegenwoordigd in de gemeenteraad hoe ze omgaan met donaties.Gedetailleerde resultaten worden hier in het Nederlands besproken .
Eindrapport onderzoeksprogramma HCMI PDF , 716 KB Brain and Cognition : an Integrated Approach ( BCIA ) Funding fundamental research that combins various disciplines within brain and cognition research .
Jansonius , P.J . en M. Zanen . 2005 . Tijd van picking en storability van Topaz . ( In het Nederlands , met Engels abstract . ) .
U spreekt vloeiend Nederlands , Frans en Engels ;
Ze viel bovenop me , huilde , en klemde me strak.Ik probeerde haar te troosten in het Nederlands , maar ze begon mijn kleren uit te trekken - en haar eigen ook .
in het Nederlands Uitvoer van graan over zee Verordening ( EU ) nr . 234/2010 , artikel 12
Het was alleen van plan om uit te komen in het Nederlands in eerste instantie , maar toen dachten we , hm , we konden het doen in het Engels , ik bedoel ik kan het niet verkopen in de VS , maar waarom niet , we zullen printen duizend of wat dan ook
In Hoe zal deze oorlog eindigen ? ... worden de teksten , geselecteerd uit De Fontbrune-1939 , letterlijk in het Frans gekopieerd en letterlijk vertaald in het Nederlands .
Bekijk het hele programma Econometrics & Operations Research EN Als econometrics student combineer je economie en informatica met management en statistische technieken om een onmisbare , in-demand vaardigheidsset te creëren die bedrijven over de hele wereld zoeken .
Speciaal : Bredevoort November 1998 40 pagina 's Inhoud 13 .
Op 25 mei 1999 heeft Koninklijke Luchtvaart Maatschaapij NV ( KLM ) , de Nederlandse nationale luchtvaartmaatschappij , de Commissie in kennis gesteld van haar besluit om de aanmelding van haar voorgenomen verwerving van de 50 % van de aandelen in Martinair Holland NV ( Martinair ) , een van de belangrijkste Nederlandse chartermaatschappijen , in te trekken dat zij niet reeds eigenaar is .
