Kok besteedt bijzondere aandacht aan groepsreglementeringen, antimisbruikregels en de implementatie van EU-richtlijnen in de Nederlandse vennootschapsbelastingwetgeving.Meer informatieProf.
Of je nu een complete beginner bent of al een paar zinnen in het Nederlands kent, je zult versteld staan van hoe snel je leert!In winkelwagenVertel me meer PDF Werkboek in het NederlandsMeer dan 20 pagina's met oefeningen in het Nederlands om u te helpen de belangrijkste woorden en zinnen in de taal te leren.
Talen: Frans, Engels, Duits, Spaans, Japans, Russisch, Chinees, Italiaans of in het Nederlands (te bepalen op het moment van de reservering).
Daarom organiseren we een 30 minuten durende demo/training op deze functie.Sessie in het Engels Op dinsdag 7 juni om 14:00 uur CET Klik hier om Sessie in het Engels te registreren Op dinsdag 7 juni om 16:00 uur EDT (East Time) Klik hier om Sessie in het Nederlands te registreren Op dinsdag 7 juni om 10:30 uur CET Klik hier om te registreren Welke instellingen kunnen worden gewijzigd?
Hier vindt u de volledige tekst in het Nederlands.
Het is moeilijk om een direct verband te leggen, maar het is opmerkelijk dat het aantal bruinvissen in de Nederlandse wateren sindsdien is toegenomen.
In het Nederlands wordt dit soms gesproken over kleine koeien en kalveren.
De officiële taal is Duits, de tweede taal is Frans. Maar veel mensen spreken ook vloeiend Nederlands en Engels.
in het Nederlands Restitutie minder dan 1000 EUR
In de Nederlandse professionele fotografie van de jaren 1890 was het gebruik van licht voor'modellering'-doeleinden nog vrij ongewoon.Witsen was ook onorthodox in het durven fotograferen van full-frame.Hij paste framing toe op portretten, toen hij geloofde dat hij daarmee de persoonlijke kenmerken van een individu kon versterken.
De zoon en zakenvrienden van de voormalige Oekraïense president Viktor Janoekovitsj gebruikten Nederlandse brievenbusbedrijven om corrupt geld te verbergen en belasting te ontduiken.
In het Nederlands noemen ze pinguïns "pinguïns," in het Spaans "pingüinos," in het Pools "pingwine" en in het Zuid-Afrikaanse "pikkewyne," terwijl de Franse "pinguïn" teruggaat naar de auks en guillemots en een pinguïn in het Frans vertaalt naar "manchot."
Imago Revisited _ NIMk archief Tentoonstellingen Collectie Distributie Artist in Residence Onderzoek conservering Educatie Faciliteiten Organisatie homeImago Revisited printrss projectImago Revisited 2009 In de jaren negentig toerde een Nederlandse tentoonstelling van mediakunst door de wereld: Imago, fin de siècle in de Nederlandse hedendaagse kunst.
De gebruikelijke werkwoord-voorzetcombinaties (of 'letterwerkwoorden') in het Nederlands zijn:
De verbetering van het onderwijs moet direct ten goede komen aan studenten in het Nederlandse hoger onderwijs.
gesproken taal Engels. boventitels in het Nederlands
Poëzie is niet voor watjes / Recent verschenen WHEN I GO BLIND door de Deense auteur Niels Hav in de Nederlandse vertaling.
Het omarmt nationale vertegenwoordiging als een gelegenheid om na te denken over het (inter) nationale imago van Nederland in relatie tot de huidige snelle transformaties in de Nederlandse samenleving.
"Masters of Teaching" Een DVD met een documentaire over nieuwe ontwikkelingen in de Nederlandse beroepsopleiding.
Meer dan 150 Aziatische recepten. Nederlandse taal, 255 pagina's, 22x27cm, paperback.Dit boek is geschreven in de Nederlandse taal.€10,15Voeg toe: Basisboek AziatischMet 'Basisboek Aziatisch' krijg je 300 recepten (met stap-voor-stap fotografie en uitleg) uit de keukens van China, Japan, Thailand...€15,30... meer info Verkocht Uitverkochte Chinezen KokenKleine receptenboek met meer dan 60 Chinese recepten.
Na zijn emigratie naar Canada in 1911 schreef Van der Pant artikelen namens de Canadese regering voor een periode van twee jaar die in Nederlandse kranten werden gepubliceerd om emigratie te stimuleren.
De student kan ook de inhoud van deze literatuur in het Nederlands of in het Engels (voor Erasmus-studenten) uitdrukken.
Maar de exacte waarschijnlijkheid hangt weer af van de inhoud van de 'woordencontainer'.Is de herhalingsfrequentie van lettergrepen daarin een getrouwe weerspiegeling van de herhalingsfrequentie van lettergrepen in nederlandse woorden?(Ik denk dat dit voornamelijk onomatopeeën en 'primale woorden' zijn zoals mama).
Artikel in het Nederlands in De Tijd van 26 augustus 2014
Hij is de bekendste en meest bekwame admiraal in de Nederlandse geschiedenis, vooral bekend om zijn rol in de Engels-Nederlandse Oorlogen van de 17e eeuw.
Terug Safety voor medewerkers en bezoekers Foqus Foqus Food Safety &amp; Quality Veilige productieprocessen Foqus planet HomeNieuwsCampina is nog steeds het populairste merk in Nederlandse supermarkten Campina nog steeds het populairste merk in Nederlandse supermarkten 21 februari 2011 Campina was wederom het grootste verkopende A-merk in Nederlandse supermarkten in 2010.
De onlangs gepubliceerde tweede paper 'Sustainability in Dutch Trade Policy' richt zich op sociale en ecologische overwegingen in het Nederlandse handelsbeleid.
Engelen veranderen in duivels en butervliegen gaan naar de hemel in het aquarium van Jaap van der Meer. Jaap bestudeert pterapods en legt in deze video in het Nederlands zijn projectplan uit.
Home Winkelwagen Mandje is leeg Producten Nieuw deze maand Verwacht Speciale Aanbieding Cilinders Metalen katrollen Haakjes Uitgeruste onderdelen Pennants Hefgereedschap Baseplates Andere Mobiele Kraanmodellen LTM11200-9.1 Modellen en onderdelen Crawlerkranen Mammoet Historische modellen Wegenbouwmachines Boeken Speciale Voorwaarden op dat moment alleen beschikbaar in Nederlands Montage-informatie YCC Montage-informatie Conrad,NZG, etc.
in het Nederlands Bevroren rundvlees (Verordening (EG) nr. 704/2006)
Gezworen vertaling in het Frans - originele versie in het Nederlands
Daarna schreef ik in 1992 het boek 'De Spiegel van de Tijd', in het Nederlands op deze website, waarin de ideeën van dit artikel zijn uitgewerkt.
in het Nederlands Verordening (EG) nr. 442/2009.
Dat drie procent de rest van de wereld omvat; daarom is het aandeel van boeken geschreven in het Nederlands, zoals in de andere "kleine" talen.Er is een aantal goede nieuws, echter: verschillende nieuwe vertaalinitiatieven zijn ontstaan, evenals een aantal nieuwe, kleine onafhankelijke huizen concentreren uitsluitend vertalingen.Wat meer is, "we" hebben een echte New York Times bestseller op onze handen: The Diner van Herman Koch, die heeft verkocht 300.000 exemplaren in de VS tot op heden (de helft van hen e-books!).
in het Nederlands Omloop (Verordening (EG) nr. 748/2008),
participatieve prestaties voor 8 tot 12 personen die elkaar kennen (alleen groepsreservering) / in het Nederlands
Een van deze verzendopdrachten, Suecia y los restos de un naufragio, verscheen reeds in het Nederlands literair tijdschrift Tortuca, dat in het 23ste nummer van juni 2008 werd gepubliceerd als Zweden en de Overnachtingen van een Schipbreuk.
1495, schilderij, SK-A-500 De familie van Christus komt bijeen in deze fictieve middeleeuwse kerk: de Heilige Familie, in het Nederlands bekend als het heilige'maagschap', een oud woord voor verwantschap.
Dit artikel is ook beschikbaar in het Duits (link), en in het Nederlands (link).
in het Nederlands Verordening (EG) nr. 1233/2006
Digitalisering speelt een cruciale rol bij de verbetering van de "kwaliteit van de zorg" in Nederlandse ziekenhuizen.
Op de Special Gundogshow in het Nederlands werd Bennekom 'Alfa Pogo Joey' eerste met een EX in shorthair honden tussenklasse.
Deze pagina is mogelijk alleen beschikbaar in het Nederlands Ga naar de homepage.Lees meer over dit onderwerp Blog / 16 juni 2013 Verlaten paddies Verlaten paddies Blog / 7 juni 2013's werelds grootste pulp- en papierfabriek's werelds grootste pulp- en papierfabriek Onze missie Samen met milieu-organisaties uit het Zuiden werkt Both ENDS aan een duurzame, eerlijke en inclusieve wereld.
De schrijver, die zichzelf Themy's Anoniem noemt, beweert dat hij bang is voor vergelding en dat hij niet meer in de Nederlandse media kan werken als zijn identiteit wordt onthuld.
Kenmerkend voor de Nederlandse kunstenaars die in deze periode werkzaam zijn, is dat ze zich voornamelijk specialiseren in één 'type' schilderkunst: Pieter Claesz in stillevens, Frans Hals in portretten, Jan van Goyen in Nederlandse landschappen, Pieter de Hooch en Johannes Vermeer in binnenlandse interieurs, Jacob van Ruisdael in bewolkte luchten.
De Monarch I verscheen in het tijdschrift Bouwwereld 06-2012 30-05-2012 Het renovatieproject De Monarch I in Den Haag is te zien in het maandblad Bouwwereld, editie 06-2012.
Ze slagen erin om deze organisatie in Nederlandse handen te houden en zelfs te gebruiken om illegale activiteiten uit te voeren.
Vooral een aantal oudere fotografen in de GKf noemde hem een leidende rol in de Nederlandse fotografie.
_ Both ENDS (print) sluiten Nieuws / 20 maart 2012 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
De vermindering van de Nederlandse spam werd bereikt door de oprichting van een team van 5 fulltime toegewijde medewerkers in OPTA, de Nederlandse autoriteit, met € 570.000 in apparatuur om spam te bestrijden.
De rol van forensische geneeskunde en psychiatrie in verkrachtingszaken (1811-1920)
Rekening houdend met de ontwikkelingen in de Nederlandse wetgeving heeft de Commissie in juli 2006 een aanvullende aanmaningsbrief gestuurd, waarop de Nederlandse autoriteiten niet hebben gereageerd.
Vanaf de jaren tachtig werd het zingen in het Nederlands langzaam maar zeker geherwaardeerd in de popmuziek.
Returns are accepted only in the sole case that the product has proven itself to be defective. ❌ Bestellingsoverzicht Audio Book in het Frans $11,40 Nederlandse Woordenboek $3,90 Totaal $15,20 BTW is reeds in de prijs inbegrepen.
markeer dit wanneer u up-to-date wilt zijn met Sonjas, via mail in het Nederlands
02-07-2014.... fotograaf Ronald Tilleman die P+R De Uithof van KCAP & studioSK opnam in een artikel over zijn werk gepubliceerd in het recente nummer van ArchitectuurNL. [[file:architectuurnl1406]] Artikel over sportgebouwen in Volkskrant 07-01-2014 'Freerunners en fans van parcours wisten al: gebouwen zijn perfect om op te springen/rennen/klimmen.
14 pagina's 30,5 x 38 cm. Tekst in het Nederlands en Duits.
Prachtige luchtfotografie van de Nederlandse Waddenzee. 14 pagina's 30,5 x 38 cm. Tekst in het Nederlands en Duits.
Blog kunst blijft een raadsel Marres Blog kunst blijft een raadsel Marres Programma Over ons Opleiding de zintuigen Archief Shop Nederlands English Marres Keuken Bezoek ons Contact Vrienden Media Films Educatie Blog kunst blijft een raadsel Klik hier om het artikel in het Nederlands te lezen Blog kunst blijft een raadsel Capucijnenstraat
Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Nederlands Ga naar de homepage. klimaatverandering Parijs Proof fossiele brandstoffen Thema's Lees meer over dit onderwerp Dossier Parijs Proof Export Support Twee derde van de exportkredietverzekeringen die Atradius DSB in de periode 2012-2015 heeft verstrekt, ging naar de fossiele-energiesector.
2013: Twee nieuwe DVD masterclasses over een enkele buisversterker in het Nederlands en Duits
De outlet biedt biologische ingrediënten en een nieuwe take in de Nederlandse keuken.Gasten kunnen trendy retrowinkels verkennen in de Negen Straatjes, door de boekwinkels van Spui bladeren of drinken in een van de typische cafés langs de Spuistraat, allemaal op 2 minuten lopen van het NH hotel City Centre.
Dus voor de dagen voor de Viking Sail 2000 oefende de roeiploeg, stuurman en helper "rowing" en ook roeien voor de koningin. De kapitein leerde de bemanning de commando's in het Nederlands en hij sloeg op de trommel timing elke slag van de riemen. Er zijn verschillende tradities afhankelijk van wie aan boord kwam. Ik moest koningin Osa genoemd worden naar de koningin van de Oseberg en Charles was om Leif te zijn. Dit waren onze Viking namen!
In december 1889 spoelde de grootste zonnevis in Nederlandse wateren aan op Ameland.
Op basis van die prestatie zal ik vandaag in het Nederlands met u spreken.
Het is nu de thuisbasis van het zeer charmante Strand West, een winkel die hedendaagse meubels en accessoires toont van zowel gevestigde als aankomende (meestal Nederlandse) ontwerpers.Trends in Nederlands designStrand West biedt een uniek beeld van de huidige trends in Nederlands design.
30 maart 2018Het zaaien van prei is aan de gang11-03-2018 In de eerste week van maart zaaien we de eerste jonge preiplanten in Nederlandse bodem.
Load more Judith Herzberg wint Prijs der Nederlandse Letteren 2018 1 mei 2018 - Awards en auteurs De Prijs der Nederlandse Letteren, de prestigieuze literaire prijs die eens in de drie jaar uitgereikt wordt aan een auteur wiens oeuvre een belangrijke plaats inneemt in de Nederlandse literatuur, wordt deze herfst uitgereikt aan Judith Herzberg.
We zijn op zoek naar meer woorden hier, dus mail me alsjeblieft alle woorden die je niet kent en ik zal proberen uit te vinden wat ze betekenen. Of stuur me woorden die je wel kent en hun betekenis, zodat we ze ook kunnen toevoegen en krijgen een nog betere woordenlijst (in het Nederlands of Engels is prima).
De bezoldiging wordt gewoonlijk uitgedrukt en betaald in Nederlandse gulden, tenzij een naar behoren gemotiveerde uitzondering wordt gemaakt.
in het Nederlands Douanerecht 0 % op grond van Verordening (EG) nr. 1556/2006
*Deze vertoning is alleen in het Nederlands.*
Daarom wil ik jonge studenten helpen die problemen hebben in talen.Engels · NederlandsVertaal deze tekst met Google Translate.Françoise - Mons23€23€Privélessen in het Nederlands en EngelsGraduate leraar biedt een pedagogie aangepast voor studenten in moeilijke situatie en / of mislukking in relatie tot het onderwerp en die willen motivatie en betere resultaten te vinden.
Ik denk ook, als mijn collega's het ermee eens zijn, dat we de tekst van amendement 36 enigszins kunnen wijzigen door het woord "na," na in het Nederlands of après in het Frans te schrappen en te vervangen door een zin als "in het kader van het werk van elk uur."
De voorstelling eindigt in het Kaaitheater, en wordt opgevoerd in de omliggende straten, waarvan alle namen verwijzen naar WWI. In Nederlandse en Franse tentoonstelling
De kinderen kletsen in het Nederlands en in het Spaans, levendige, behendige kinderen, zoals drijfzand'.
in het Nederlands "Vrijstellingscertificaat"
Wagner werd hulp van een Zwitserse legerofficier in Nederlandse dienst en in 1785 werden dertig aquatints gepubliceerd in Amsterdam.
De totale resterende oliereserves op Nederlands grondgebied worden geschat op meer dan 38 miljoen kubieke meter.
Aan de bovenkant van de munt ziet men de maand mei, in het Nederlands en Frans (Mei - Mai), rood en geel gekleurd, met het jaartal 1968 zwart gekleurd.
In het Nederlands worden ze 'one-tails' genoemd, want de rupsen van deze familie hebben een lichaam dat eindigt in een punt (slechts één staart).
U heeft een goed wachtwoord en gebruikersnaam nodig om toegang te krijgen. De DJAM studentensite is alleen in het Nederlands. Door op de volgende link te klikken wordt u doorgestuurd naar het Nederlandse deel van de DJAM site.
Er is een uitdrukking in het Nederlands die zegt: preventie is beter dan genezing.
De Emka Elvström 31 is een onbekend model in de Nederlandse wateren.
Recente ontwikkelingen in het Nederlandse beroepsonderwijs
In termen van zijn fotografisch oeuvre en zijn technische experimenten was hij een voorstander van wat men achteraf kon omschrijven als 'Oud Objectivisme' in de Nederlandse fotografie.Zijn primaire interesse was altijd in de functionele aspecten ervan.
Profits and Principles, het eerste volledig geherformuleerde Shell International jaarverslag, is alleen in het Nederlands en in het Engels gepubliceerd.
De taak toegewezen aan Charles Boschmans Onderwijsdossiers op de Belgische arbeidsmarkt Het onderwijsdossier is online! vrijdag 8 oktober 2010 15:30_ Tagged arbeidsmarkt, seminar _ Comments Off on Educational files on Belgium's world market (Nederlands) Opvoeren tot wereldburgers in het vakantie economie Sorry, deze vermelding is alleen beschikbaar in het Nederlands en Frans.
in het Nederlands ACS-product: Verordening (EG) nr. 701/2003.
Als we haak als we gaan slang het je zult je jezelf bevrijden met groot gedurfd in Nederlands uniform.
Verlichting voor luie mensen geschreven door Paul Smit geschreven in het Nederlands uitgegeven door Samsara Uitgeverij b.v. in juli 2012, ISBN:9789077228890, voor € 1,50. de aki schrijver / gezienbedrog bewerkt door Arno Kramer geschreven in het Nederlands uitgegeven door Jan Groen, AKI in 2005 voor € 1,95.
Drie dingen verhogen deze film tot een uitzonderlijk hoog niveau: Ten eerste, het feit dat het gaat om een Chines familie die geïntegreerd wordt in de Nederlandse samenleving, en het is een charmante Marokkaanse buurjongen die Winky uitlegt dat Sinterklaas zijn paard nodig heeft om cadeautjes aan alle kinderen te brengen.
Leningen uit opgenomen middelen in Amerikaanse dollars in Duitse marken in Italiaanse lire in Belgische franken in Nederlandse guldens in Franse franken in Luxemburgse franken in Zwitserse franken in Amerikaanse franken in Canadese dollars in ponden sterling
Hoewel de meeste van deze organen de vorm van een'stichting' hebben, hebben sommige andere de vorm van een'vereniging', en beide zijn juridische entiteiten zoals begrepen in het Nederlands recht.
Goed gedaan!Waarom de show helemaal in het Nederlands is in plaats van Engels is een raadsel voor mij.
Het Gemeentemuseum verzamelt werk van internationale kunstenaars uit de jaren zestig en zeventig die zelden of nooit te zien zijn in Nederlandse of zelfs internationale musea.
Het nummer werd in het Nederlands gespeeld door Teddy Scholten en was de tweede overwinning voor Nederland in de eerste vier jaar van de geschiedenis van de wedstrijd.
Het ontwikkelde ook klantenondersteuning. Nu als de speler spel in het Nederlands wil downloaden, hoeft hij alleen maar Nederlands te selecteren en het spel te downloaden. Klantenondersteuning en spel worden gedownload in het Nederlands.
Het UMLC bestaat uit een twee-en-een-halfjarige opleiding van 36 ECTS die haar studenten volgen naast de reguliere bacheloropleiding Nederlands Recht, Fiscaal Recht of Europese Rechtschool.
per reis, in Nederlandse handen
Dit heeft ertoe geleid dat de verschillende historische namen door elkaar worden gebruikt voor de verf waarmee velen op school waren opgegroeid: in het Nederlands plakkaatverf, in het Duits Temperafarbe (met de toevoeging van de Germanised "designer" als kwaliteitsindicator), in het Spaans colores tempera en in het Frans Gouache.
1, 2, 5, 10, 20 en 50 cent munten : Koningin Beatrix wordt in profiel omringd door de inscriptie Beatrix Queen of The Netherlands.
Op dit beslissende moment in de Nederlandse geschiedenis bevond mijn vader zich aan de oever van de Waal bij de stad Nijmegen.
Dit unieke fotografische materiaal, bestaande uit zowel Nederlandse als Zuid-Afrikaanse foto's, illustreert de belangrijke rol die Zuid-Afrikaanse 'Boers' lange tijd heeft gespeeld in het Nederlandse nationalisme.
de primaire verantwoordelijkheid voor het bovenstaande, sinds de Mammoetwet van 1963 en de WUB van 1970, en voor alle niveaus van het onderwijs van peuters aan de universiteiten is dat van de professoren en docenten aan de universiteiten: Ze krijgen betaald voor het; ze weten het meeste van het (of ten minste zou moeten); ze moeten het best in staat zijn om het belang van goed onderwijs en echte wetenschap voor het behoud en de verbetering van de menselijke beschaving en cultuur te zien; en ze hebben, met zeer weinig uitzonderingen sinds deze wetten werden aanvaard, jaar na jaar niets gedaan om de vele moronificaties die in het Nederlandse onderwijs zijn geïntroduceerd te stoppen, en hebben stilgehouden over al de vele verslechteringen van het onderwijs, en hebben niets gezegd over de overstroming van verstikkingen die zijn of nog steeds worden geïntroduceerd:
Posted in Object of the month _ Tagged Ancient history, coins, collecties, commodity money, copper, money, Rome _ Comments (1) (Nederlands) Geld en je leven!: rondleidingen volzet donderdag 3 februari 2011 
1725 - 1786 actief Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands De dop van Christus in de Jordaan (Mattheus 3:15) Engelse titel De doop van Christus (Mattheüs 3:15) Trefwoorden Nieuw Testament en Apocrief, rivierlandschap, publiek, engel Iconclass code Iconclass codes en tekst bevatten specifieke scènes en namen.
REVAzine verschijnt in het Nederlands en Frans, met een oplage van 75.000 exemplaren in totaal.
Het is dan ook geen verrassing dat het genre van de maritieme schilderkunst enorm populair was in de Nederlandse Gouden Eeuwse schilderkunst en in de periode van Nederlandse kunstenaars tot nieuwe hoogten werd gebracht.
Meer over Maswcha op haar site. Thomas is zonder twijfel een prachtige en uiterst poëtische pianist die al een goed bekend gezicht in de Nederlandse muziek wordt.
Over de kunstenaar Piet Goethals (Gent, België) is een hoogleraar kunstgeschiedenis en kunstfilosofie en een bachelor in de Nederlandse en Engelse literatuur en taal.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik heb de Commissie in het Nederlands en in het Engels gevraagd of ze hier ook vliegtuigen bij zal betrekken.
Veel scheepvaartmaatschappijen zijn in Nederlandse handen, de Nederlandse scheepswerven hebben ook een groot aandeel in het ontwerp en de bouw van riviercruiseschepen.
In de afgelopen jaren is het gebruik van 3D-programma's in de Nederlandse scheepsbouw sterk toegenomen, vooral in de bouwfase.
In Brussel worden alle vormen van onderwijs gedaan in het Frans of in het Nederlands en in staatsscholen de studie van een tweede taal is verplicht vanaf de derde basisschool.
in het Nederlands Douanerecht:.................................................................................................................................................................
Feitelijk worden FinTech-spelers vaak gezien als een bedreiging voor de traditionele financiële partijen, die alles in het werk moeten stellen om de innovaties van de FinTech startups bij te houden.Dit artikel wordt in het Nederlands gepubliceerd in het rapport Innovatie in de financiële sector: wat wil de consumentnt?
(Dit artikel is ook beschikbaar in het Frans [Français] en in het Nederlands [Nederlands])
Een groot deel van hun correspondentie in het Nederlands heeft het overleefd.
We gaan ongeveer 15 km door België, en terug in het Nederlandse Brabant bereiken we het dorp Zundert.
Zijn werk is te vinden in Nederlandse en internationale privé- en museumcollecties, waaronder de MoMa in New York.
Aanvullende zorg in Nederlandse ziekenhuizen, verpleeghuizen en instellingen voor geestelijke gezondheidszorg: een eerste Nederlandse beoordeling.
Uit het totaal van 24 geïdentificeerde Noord-Afrikaanse en Arabische militairen die in Nederlandse bodem zijn begraven, staan twintig namen dus, soms met een iets andere spelling, op het monument.
Het eerste deel, Deirde en de Zonen van Usnach, werd geschreven door A. Roland Holst. De serie Palladium bevatte ook werken van o.a. J. Greshoff, J. van Looy, J. Luyken, R.N. Roland Holst, A. van Schendel en J. Slauerhoff. Hijman, Stenfert Kroese & Van der Zande NV publiceerde ook Geschiedenis der Nederlandse letterkunde (J. Greshoff, J. de Vries, 1925), een compendium dat decennialang de leidende gids in de Nederlandse literatuur was.
_ Both ENDS (print) sluiten Blog / 5 september 2013 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
De zes genomineerde films werden van 1 juli 2014 tot en met 30 juni 2015 in Nederlandse bioscopen uitgebracht.
deBuren, Leopoldstraat 6, 1000 Brussel in het Nederlands Velen beschouwen verjonging in de politiek noodzakelijk, terwijl anderen het verlies van ervaring betreuren.
Kantoorcommunicatie: we hebben de afgelopen 15 jaar gezocht naar een partner die onze wijnen in Nederlandse restaurants kon plaatsen.
In 1847 werden Nederlandse immigranten in het Nederlands verwelkomd door dominee Isaac Wyckoff bij hun aankomst in New York.
Maar wat velen niet hadden voorspeld gebeurde: de Universiteitsraad nam een paar stappen terug en komt weer in het Nederlands bijeen.
in het Nederlands Verlaging van het GDT overeenkomstig Verordening (EG) nr.
We verontschuldigen ons voor fouten en voor het feit dat veel teksten alleen in het Nederlands zijn. Links:Als je iets wilt zien in België (random), klik dan op 'Random'.
Het programma zal worden uitgevoerd in het Nederlands en Engels en de deelnemers moeten een redelijk niveau van bekwaamheid in beide talen aangeven.
gesproken taal Duits. Ondertiteling in het Nederlands
Dankzij onze marktkennis kunnen we als geen ander waarde toevoegen aan transacties en waarderingen in ICT, zowel nationaal als internationaal. In slechts drie decennia is de ICT-sector uitgegroeid tot een van de belangrijkste functies in het Nederlandse bedrijfsleven. Vele jaren ging dit gepaard met een enorme groei en meer vraag dan aanbod naar ICT-diensten.
Deze cover is van ons lid, Herman ten Have. De uitleg, in Gernian language, 9 pagina's totaal, is van Holger Beizer, de webmaster van www. Bienenmarken.de. Ook is er in het Nederlands een discussie beschikbaar over afdichtingswas. Als u geïnteresseerd bent, laat het me weten en we sturen het per e-mail.
Universiteit van Amsterdam, Bachelor Nederlands recht LLB (2013)
Op deze website vindt u enkele algemene informatie in het Nederlands en enkele e-mailadressen van personen die verantwoordelijk zijn voor de beschutte tewerkstelling op lokaal niveau.
En zo kreeg het ei een stevige plek in Nederlandse bruine bars: traditioneel, democratisch en eenvoudig.
Speak! zal worden gehost in twee bioscoopzalen, met een keuze voor een avondprogramma in het Nederlands of Engels.
Daan Rijsenbrij heeft samengewerkt aan een groot aantal publicaties, zowel in het Nederlands als in andere talen.
Uiteraard bevat deze publicatie ook een overzicht van de belangrijkste prijzen, wedstrijden, tentoonstellingen en publicaties van het afgelopen jaar. Al meer dan een kwart eeuw biedt Architectuur in Nederland een onschatbare enquête voor iedereen die geïnteresseerd is in Nederlandse architectuur of er professioneel bij betrokken is.
Nog steeds leven van alledaagse objecten, portretten en land- en zeegezichten die de Nederlandse marinemacht vierden was populair, evenals groepsportretten van gilden, burgerwachten en andere verenigingen die in de Nederlandse samenleving belangrijk waren.Rembrandt's 'The Night Watch', te zien in het Rijksmuseum van Amsterdam, is het beroemdste exemplaar van zo'n groepsportret, en nog veel meer te zien in dat museum, evenals in de opmerkelijke portretgalerie van de Gouden Eeuw van de Hermitage Amsterdam.
Geopenbaard in Nederlandse musea Studio Kranen/Gillen is een gevestigde naam geworden in de designwereld.
Videoportret Meer informatie: Letteren & cetera over de schrijversresidentie in Amsterdam Antonio Muñoz Molina in Nederlandse vertaling Contact Fleur van Koppen Residency programma f.van.koppen@letterenfonds.nl Agenda Nederlands Letterenfonds // Dutch Foundation for Literature post@letterenfonds.nl // Privacy statement
Ik heb ook mijn basis- en voortgezet onderwijs in Nederlandse onderdompeling, dus ik ben perfect in staat om academische ondersteuning te bieden op dit gebied.
Hoe legendarisch de heer Clerkx ook in de Nederlandse stripgeschiedenis is, zelfs hij kon de roem en bewondering van de man die op 9 juni 2006 door onze straat reed niet aan.
In de Nederlandse staatsscholen vormen ouders het totale lidmaatschap, maar nieuwe plannen voorzien lidmaatschap van leraren en andere deelnemers.
Tijdens deze tentoonstelling in Museum Prinsenhof Delft ontdek je het begin en einde van deze grote figuur uit de Nederlandse geschiedenis.
Dit gebeurt in de Nederlandse literatuur zoals het over de hele wereld is.
Had niet afgenomen toen geproefd op > Lees verder... Negentigjarige Belgische wijnverdeler in Nederlandse handen 22/02/2010 Jozef Schildermans 1 De Belgische distributeur van wijnen en gedistilleerde dranken A & F Mampaey Wijnen & Sprits, opgericht in 1920, werd gekocht door de Nederlandse Distilleerderij Dirkzwager.
Deze houding zorgde voor een terugkeer naar de oude conservatieve ideologie in Nederlandse kringen in de jaren twintig.
De belangrijkste actoren in de Nederlandse arbeidsverhoudingen
Zijn boek Gele sneeuw verscheen in 2001 in het Nederlands en verscheen ook in het Pools en Duits.
_ Both ENDS (print) sluiten Blog / 3 juli 2013 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
(Tekst in het Nederlands en Duits, documenten in het Latijn.
Alcoholvrije wijn in Nederlandse supermarkten _
- In de Agrarische Dag: 'WWF accepteert certificaat voor GM soja', in het Nederlands
Pas dan zullen we de gevolgen ervan kunnen zien in Nederlandse investeringen, handel en diplomatie.
Bram van der Stok (30 oktober 1915 - 8 februari 1993), ook bekend als Bob van der Stok, was een Tweede Wereldoorlog-vechter-piloot en de meest gedecoreerde vlieger uit de Nederlandse geschiedenis.
De heer Janssen van Raay (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, ik wil een paar woorden in het Nederlands zeggen tegen mevrouw Fontaine.
In het Nederlandse mensenrechtenbeleid is discriminatie een van de prioriteiten.
_ Both ENDS (print) sluiten Nieuws / 10 april 2013 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
Maatschappelijk verantwoord ondernemen is in de loop der jaren een belangrijk onderwerp geworden in het Nederlandse publieke en politieke debat.
Deze eendaagse workshop zal 3 keer worden gehouden (3 juni, 4 juni, 5 juni) Met nagels en zaag - hergebruiken objecten van toewijding in de Nederlandse beeldhouwkunst
Veel bedrijven bieden hun buitenlandse medewerkers een taalcursus Nederlands aan. Soms hebben deze buitenlanders zelfs geen Nederlands nodig voor hun werk, maar door de taal te spreken voelen ze zich comfortabeler in de Nederlandse samenleving.
In de Nederlandse folkloremuziek maakte Rubberen Robbie zich onsterfelijk met hun parodieën van Nederlandse evergreens.
De handleidingen voor de magische dozen zijn verkrijgbaar in het Nederlands en Frans.
Middeleeuwse edelvrouw die harp speelt.Over Nederlandse volksliederen Een volksliedje betekent in het Nederlands een liedje dat in de mondelinge traditie leeft en van de ene generatie op de andere wordt doorgegeven.
Het KDC biedt ook ondersteuning in wetenschappelijke studies en wil onderzoek naar en publicaties over historische en actuele ontwikkelingen in het Nederlandse Katholicisme stimuleren.
Hier is een link naar een becommentarieerde, prachtige online editie van Multatuli's Ideeën in het Nederlands van filosoof Maarten Maartensz.
In het Nederlands wordt zelden de naam "gluuroogpinguïn of antipoden pinguïn" gebruikt.
De invoering van een nieuwe wet die de regels van het Stabiliteits- en Groeipact in het Nederlandse recht verankert.
in het Nederlands ACS-product: Verordeningen (EG) nr. 2286/2002 en (EG) nr. 462/2003.
In het dagelijks leven is sport belangrijk in de Nederlandse samenleving.
EDCR ondersteunt HomePlan AEO certificaatceremonie Artikel EDCR in de Nederlandse krant 'de ondernemer' Artikel EDCR in de Nederlandse krant 'de ondernemer' Artikel 16 juni 2012 'de Ondernemer' Logistiek dienstverlener EDCR ontslaat klanten De logistieke sector is sterk vertegenwoordigd in Roosendaal.
Me & Our Theo rockt kinderen met liedjes in het Nederlands en Frans, die de magische wereld weerspiegelen jonge kinderen leven in: ruimteschepen, alternatieve superhelden, spelen winkel, opgroeien tot een indiaan, spelen in een rock band, het internet, jagen geesten & geesten,...
Mede omdat hij bijna fulltime gestimuleerd wordt, maar ook omdat hij een heel slimme jongen is.Hij begrijpt bijna alles wat hem gevraagd wordt, en het maakt niet uit of je hem dingen vraagt in het Nederlands of Spaans.
Ik vind dat deze agenda in het Nederlands tot donderdag gaat, maar vrijdag is niet aangegeven: ik kan tenminste niet zien waar de vrijdag begint.
Een verticale noot in het Nederlands is gedateerd 1534, maar is geschreven door een andere hand en gaat over een verhuur van grond.
Paul is ook docent contractenrecht aan de Vrije Universiteit in Amsterdam en werkte enkele jaren als hofmedewerker bij het Hof van Beroep in Den Haag. Paul heeft een master in Nederlands recht (cum laude) en heeft gestudeerd in zowel burgerlijke als gemeenschappelijke rechtsbevoegdheid.
De Lange Nacht van het Korte Verhaal' is het literaire middelpunt van Turnhout 2012. Karl van den Broeck en Jos Geysels nodigen (inter) nationale auteurs uit om korte verhalen voor te dragen op het podium in De Warande en op onverwachte plekken in de stad.
Daarnaast was hij te zien in Nederlandse tv-shows zoals EénVandag, de NOS News en RTL Boulevard.
28 januari 2002: Noten en munten in Nederlandse guldens zijn niet langer wettig betaalmiddel.
Ondertussen publiceerde het museum een algemeen werk over zijn collectie, zowel in het Nederlands als in het Frans.
Hoewel de CD-ROM al beschikbaar is in het Frans, zal deze ook eind 2008 in het Engels en in het Nederlands worden vertaald.
Bedrijfsinformatie LOGO ATHEX Industriële Leveranciers Laatste update: 19-06-2015 Gerelateerde inhoud Ondernemers voorzien groep van omzetDit artikel is alleen beschikbaar in het Nederlands 30-06-2004 _ 887x _ Kort nieuws Nieuw Earth-Rite FIBC systeem Statisch aarden voor type C Bigbags Het Earth-Rite FIBC systeem bewaakt de weerstand van Type C FIBC zakken die ervoor zorgen dat de geleidende elementen van de tas in staat zijn statische ladingen te verwijderen overeenkomstig Cenelec CLC/TR: 50404.
Uitgeverij Verloren Uitgever Verloren is specialist in Nederlandse en Middeleeuwse Geschiedenis.
Compulsion heeft wat dat betreft minder een 'negatieve' associatie in het Engels dan in het Nederlands en had veel tijd in Canada doorgebracht.
Embrace Vincent is een tijdelijke aanvulling op de bestaande multimediagids en zal tot 1 december 2016 beschikbaar zijn in het Nederlands en Engels.
Over het Nederlands Letterenfonds Het Nederlands Letterenfonds investeert in de kwaliteit en diversiteit van de literatuur door middel van subsidies en subsidies aan schrijvers, vertalers, uitgevers en festivals, en ondersteunt de verspreiding en promotie van literatuur in het Nederlands en Fries in binnen- en buitenland.
Het komende rookverbod in Nederlandse bars en restaurants geldt niet voor sigaretten die uitsluitend van cannabis zijn gemaakt.
In geval van verschil zijn de regels in het Nederlands van toepassing.
Dutch Working Group for Humane Pigeon Control - Duiven Nuisance, discussie en oplossingen In het Nederlands Home Nieuws Duiven Lofts Duiven Nuisance Contact Links Duiven Nuisance - discussie en oplossingen De Landelijke Werkgroep Duivenoverlast geeft advies aan individuen, bedrijven, lokale overheden en andere bestuursorganen over effectieve en diervriendelijke methoden om de overlast veroorzaakt door duiven in steden te verminderen en te voorkomen.
Ze onderzocht en publiceerde een volledige catalogus van de moderne kunstcollecties (Moderne Kunst, 2004) en eindigde de eerste intermuseale collectiecatalogus van Nederland: US in NL en American Art in Dutch Museums, 1945-2001 (2005).
De partners streven naar onderzoek naar erfgoed op het gebied van identiteitsontwikkeling, sociale cohesie, mediavertegenwoordiging en '21ste eeuwse vaardigheden' (mediageletterdheid, zelfuitdrukking, (media) makerschap, toegang tot digitale hulpmiddelen, enz.) en ook naar betrokkenheid van de onderbelichte positieve kant van diversiteit in de Nederlandse samenleving.
Dat is een gebaar dat "stom" of "gek" betekent in de Nederlandse cultuur.
Het tweede besluit betreft algemene gebreken in de Nederlandse wetgeving die gebruikt worden om de richtlijn ten uitvoer te leggen.
Het Arbeidshof is van mening dat artikel 10, dat bepaalt dat een niet in het Nederlands geschreven handeling of stuk nietig is, van toepassing is op documenten die vóór de inwerkingtreding van het decreet zijn opgesteld.
Wehrmacht soldaten gebruikten een truc om de strategisch belangrijke Gennep spoorwegbrug te veroveren: gekleed in Nederlandse uniformen, overmeesterden ze de Nederlandse soldaten.Op de Grebbeberg hield het Nederlandse leger zich drie dagen tegen het Duitse leger.
Euros 1 en Euros 2 munten: Queen Beatrix is in profiel weergegeven met de inscriptie.................................................................................................................................................................................................................................................... 
Geothermische energie is bijvoorbeeld een mogelijkheid, zoals ik vorige week nog in de Nederlandse tuinbouw heb gezien, maar het lijkt onmogelijk om sponsors en gebruikers in actie te brengen.
Moties, vragen en debat over Dalits in het Nederlandse parlement: SAMENVATTING
Klik om het origineel te bekijken.Ik ben afgestudeerde vertaler in het Nederlands - Engels - Spaans, maar na mijn afstuderen eindigde ik meteen in het onderwijs.
Wat de toepassing van documenten in het gemeentehuis betreft, is de regel dat deze documenten in het Nederlands moeten worden opgesteld en uitgegeven in de gemeenten langs de taalgrens. Daarna kunnen burgers een vertaling aanvragen.
Breitner fotografeerde in een dynamische stijl die nog nooit eerder in de Nederlandse fotografie was tegengekomen.
in het Nederlands Verlaging van het GDT overeenkomstig Verordening (EG) nr.
In Nederland heeft Triodos Bank haar liquide middelen geïnvesteerd in Nederlandse staatsobligaties, gemeenten en banken.
Wanneer word je geaccepteerd?Tegelijkertijd gaat deze serie niet alleen over de veranderingen in het leven van een gezin en in de Nederlandse samenleving.
28 november 1943 In de kille barak, gevuld met drie verdiepingen, en met een fatsoenlijk fornuis, begint een ruzie in het Nederlands tussen de verschillende groepen inwoners.
Een van de dingen die we op Oneworld.nl onthullen is dat de Eritreeërs die kritisch in de Nederlandse media hebben gesproken over de redenen waarom hun mede-Eritreeërs op de vlucht zijn gedreven ('ze vluchten niet om politieke, maar om economische redenen'), voorstanders zijn van het regime.
Over welke EP-kandidaat wil je meer weten? 27 mei 2009Nieuws uit Amsterdam heeft profielen gepubliceerd van EP-kandidaten uit Amsterdam (alleen in het Nederlands - sorry).
Het bedrijf hield op te bestaan tijdens de jaren van de Eerste Wereldoorlog. Van circa 1850 tot circa 1917 was het bedrijf dat de namen van Wegner en Mottu droeg een gevestigde plaats in de Nederlandse fotografie.
In de Nederlandse politiek is men verbaasd dat de raad van bestuur van een bank, die werd gered van het faillissement met miljarden overheidssteun, miljoenen bonussen ontving.
Ze zijn nu veel voorzichtiger', zegt Irene Bloemink van Vrienden van de Aarde. Winsten en principes, het eerste volledig geherformuleerde Shell International jaarverslag, is alleen in het Nederlands en in het Engels gepubliceerd.
Schrijver van de Camera Obscura. Deze beschrijving van de levensstijl van de bovenste elite in de Nederlandse samenleving in het begin van de 19e eeuw is nog steeds een standaardwerk.
Het ontmoetingspunt van België, Holland en Duitsland (en ook van 1839 tot 1919 het oude grondgebied van Neutral Moresnet, tegenwoordig La Calamine), de drie grensstenen die hier gevonden worden zijn slechts symbolisch en bevinden zich op Nederlands grondgebied.
We makeOpen Wetlab Het Praktikum: Bioterrorisme - feit of fabel? #2 4-4-17 17:00 - 4-4-17 21:00 Waag, Nieuwmarkt 4, 1012 CR Amsterdam Hans Shang (BY-NC-SA) Het Praktikum is een serie thema-avonden in het Nederlands waarin we de nieuwste biotech taboes ontrafelen en onze eigen moraal ontdekken.Tijdens deze avond zullen we biologische oorlogvoering ontrafelen.Dit is het gebruik van levensvormen zoals planten, schimmels, virussen en giftige organische stoffen in conflictsituaties.
Nederlandse vennootschappen die geen onderneming zijn maar inkomsten ontvangen uit aanzienlijke belangen in Nederlandse vennootschappen of uit schuldvorderingen op vennootschappen waarin zij aandelen bezitten, zijn vrijgesteld van vennootschapsbelasting.
Het wordt in Nederland geproduceerd uit koeienmelk afkomstig van Nederlandse melkveehouderijen en wordt gerijpt tot een consument-klaar product in Nederlandse rijpingsruimten.
De teelt begint bij zaden die gekocht worden in Nederlandse growshops. In een eerste fase worden moederplanten gekweekt waaruit stekken worden genomen tot in totaal 576 stekken zijn verkregen.
Het concept is gebaseerd op het Romeinse cijfer I, dat zowel verwijst naar de Eerste Wereldoorlog als naar de eerste letter van de naam van de stad in het Nederlands (Ieper).
Van der Werf leerde ook fundamenteels van Ralph Raymond, een andere legendarische coach, die ook betrokken was bij de Brakettes en het Amerikaanse Nederlands Team. Bram van der Werf werd de allereerste Nederlandse coach die zich specialiseerde in pitching en de toonaangevende pitchcoach werd in Nederlands softbal en waarschijnlijk zelfs Europa.
Informatiebeveiliging Hall of Fame Vulnerability Reporting Form Contact ›Geschiedenis ›Kunst- en cultuurstudies ›Media & Communication ›Faculteitsbureau ›Onderwijsbureau ›International Office ›Studentenadviseurs ›Stagecoördinatoren ›Examencommissie Vacatures Wissel naar taalNL English (huidige taal)NL Nederlands Zoeken KruimelpadOnderwijs Bachelors Bachelors Zoek naar een programma 6 resultaten Algemene Cultuurwetenschappen Duur: 3 jaarDeze opleiding wordt gegeven in het Nederlands en Engels.
Nederlands Toepassing van Verordening (EG) nr. 950/2006, ACS-/Indiase suiker.
Dave Coelers is de allereerste student scout in Nederlands professioneel voetbal.
In 2014 verwerkt Worldline alle 220 miljoen SEPA Credit Transfers in iDEAL-schema. Met de invoering van eMandate op de Nederlandse markt zal SEPA Direct Debit voor online transacties ook snel groeien.
Een grote dank aan alle Global Voices in Nederlandse vertalers voor hun bijdragen in 2011!
Naast de cyclus in het Nederlands is er een aparte cyclus in het Engels, die het programma toegankelijk maakt voor internationale studenten aan de EUR die geen Nederlands spreken.
14.14 Betaling vindt plaats in Nederlandse valuta.
Dus bedankt Lietje voor je bijdrage.En Charlotte heeft ook een mooie bijdrage geleverd, ze heeft een flyer gemaakt over slimme meters in het Nederlands en we hebben vandaag een artikel geplaatst met de documentaire "neem je kracht terug."
Content pre-aankoop inspectie Dros Nautic Rob D. Dros 06 22 48 04 32 Pre-aankoop inspectie Deelinspectie Andere inspecties Onderzoeken Contra-controles Algemene voorwaarden Checklist Preventief onderhoud Deze pagina in het Nederlands Inspectie propeller Beoordeling van de motor Kiel / romp inspectie Kiel / romp inspectie Meetinstrument inspectie bedrijf voor kleine jachten Inhoud pre-aankoop inspectie Delen van een conditie inspectie Een standaard inspectie van de conditie van een boot bestaat uit een inspectie op de volgende onderdelen.
Ivanka behaalde een bachelor in Nederlands recht aan de Universiteit van Amsterdam, gevolgd door een master in privaatrecht van diezelfde universiteit.
Van begin tot eind en verder, goed en vriendelijk advies in het Nederlands / Engels, professioneel en deskundig personeel. Geen moeite is te veel.
Keep (it) Swinging: Fred Hersch toneelstukken Jobim Keep (it) Swinging Een wekelijkse weblog in het Nederlands en Engels om mijn passie voor jazz, jazz-gerelateerde muziek, platenverzameling en andere muziekprojecten te delen die me verbazen. _ Een weblog in het Engels en het Nederlands waarin ik mijn passie voor jazz, jazz-verwante muziek, platenverzamelen en verrassende projecten met anderen wil delen.
Maria Louise Clara Albertine (Marlous) Fluitsma (Zutphen, 12 december 1946) is een Nederlands actrice.
Sommigen van hen hadden al geleerd om in het Nederlands te spreken en te schrijven en stonden letterlijk bekend als Rangakusha: Hollandse experts.
Al onze gecultiveerde mosselen worden daarom in de Nederlandse wateren in de Oosterschelde of de Waddenzee gekweekt en zijn van de allerbeste kwaliteit.Al onze gecultiveerde mosselen zijn van topkwaliteitDe mosselveilingZodra de mosselen geschikt zijn voor consumptie is er een punt in de tijd dat geheel door de natuur bepaald wordt.
Q/A kan in het Nederlands en Frans zijn.
Er was McMahon, agent voor de Alaska Commercial Company, die hem had ontmoet in de Nederlandse haven, en later, tussen de perifere eilanden van de Aleoetische groep.
Focus op zeer wetenschappelijk, vaak abstract onderzoek in Angelsaksische toptijdschriften, maar zodra je een naam voor jezelf hebt gemaakt, denk dan ook aan het schrijven in Nederlandse publicaties om het beleid te beïnvloeden.
De buitengerechtelijke kosten worden berekend op basis van wat gebruikelijk is in de Nederlandse collectiepraktijk.
Een van de doelstellingen van Turing Foundation is om meer mensen te laten genieten van de beeldende kunsten in de Nederlandse musea. Daartoe heeft de Turing Foundation... meer
Zo dragen we bij aan de opname van jonge azc-bewoners in de Nederlandse samenleving.
Zo kunnen ze zich presenteren als één en dezelfde familie met een duidelijke identiteit.Elk icoon bestaat in het Nederlands en Engels.
Groenten en fruit uit het bezette gebied in Nederlandse supermarkten
De Commissie heeft besloten de steunmaatregelen in de Nederlandse wetgeving tot invoering van een energiebelasting goed te keuren.
Official Partner Lovers Canal Cruises is een officiële partner van Amsterdam Light Festival Comfortable Modern Boats Onze boten zijn uitgerust met moderne technologie voor ultiem comfort Audio Commentaar Audio commentaar beschikbaar aan boord in het Nederlands en Engels Amsterdam Light Festival met Lovers Canal Cruises Lovers Canal Cruises biedt een breed scala aan professioneel georganiseerde en plezierige Water Colors cruises door de grachten van Amsterdam, tijdens het Amsterdam Light Festival.
Een van deze trainers is Zhaoqin Peng, een echte icoon in het Nederlands (dames) chess. Peng heeft een aantal geweldige prestaties behaald.
Boekenclub in het Nederlands met auteur en dichter Lieke Marsman. Het onderwerp is haar debuutroman,Het tegengestelde van een mens.
bij de aanduiding van voeders voor gezelschapsdieren zijn de volgende vermeldingen toegestaan: in het Bulgaars: "Kompletní krmivo" en "Domplňková krmná směs"; in het Tsjechisch: "Kompletní krmivo" en "Domplňková krmná směs" mogen worden vervangen door "Domplňkové krmivo"; in het Engels: "Petfood"; in het Italiaans: "Alllateledel"; in het Hongaars: "Alllateledel"; in het Nederlands: "Tomplňkové krmivo"; in het Pools: "Karma"; in het Sloveens: "Hrana za hišne živali"; in het Fins: "Memmikkieläinten ruoka."
De Turing Foundation zal de belangrijkste... meer 2006 Extension openingstijden Museum Belvédčre 2007-2009 Museum Belvédčre is het eerste museum voor moderne en hedendaagse kunst in Friesland... meer Beeldende kunstprojecten De vijfde Turing Art Award, 2016-2017 Een van de doelstellingen van de Turing Foundation is om meer mensen te laten genieten van kunst in Nederlandse musea.
Nederlands Douanerecht 0 % op grond van Verordening (EG) nr. 1556/2006.
De huidige routes in het Nederlandse en Europese luchtruim zijn overbelast en niet altijd efficiënt en leiden tot extra en onnodige CO2-emissies.
De punt (.) en de komma (,) worden gebruikt in het Nederlands, maar niet zoals in het Engels.
Publicist en voorzitter Daan Rijsenbrij heeft samengewerkt aan een groot aantal publicaties, zowel in het Nederlands als in andere talen.
Talen: Frans, Engels, Duits, Spaans, Russisch, Italiaans of in het Nederlands (te bepalen op het moment van de reservering).
Wat vinden vrouwelijke dominees in Nederlandse bisdommen van priesterlijk ambt voor vrouwen?
Ze creëerden stoffen met verwijzingen naar belangrijke punten in de Nederlandse geschiedenis.
Deze nauwe banden zorgen ervoor dat u in contact kunt blijven met de nieuwste ontwikkelingen in de verschillende disciplines.HIGHLY BESPRECIated ProgrammeDe National Student Survey (NSE: Nationale Studenten Enquête) stelt alle studenten in het Nederlandse hoger onderwijs in staat om hun studieprogramma's en universiteiten te beoordelen.Volgens deze enquête stellen onze studenten onze docenten en faciliteiten zeer op prijs.
Koningin Wilhelmina verklaart dat de jacht op mensen en de hulp van de Nederlandse nazi-bendes crimineel en ongekend is in de Nederlandse geschiedenis.
In het Nederlands Leverantie van boogproviand aan platform ~ Verordening (EG) nr. 800/1999
Onze M & A adviseurs hebben een lange ervaring in de Nederlandse zakelijke verkoop.
Drie programma's voor de stille film Mathias Sandorf (1921) Vanaf augustus 1921 werd de film Mathias Sandorf in Nederlandse bioscopen vertoond.
In 2017 wist Kjell Knudde de originele Britse artiest te identificeren achter een strip uit de jaren twintig die ooit buitengewoon populair was in de Nederlandse vertaling: 'Jopie Slim en Dikkie Bigmans', hoewel het decennialang onbekend bleef wie het oorspronkelijk gemaakt had en wat de oorspronkelijke titel was: Harry Folkard's 'Billy Bimbo en Peter Porker'.
Wij zijn ook gespecialiseerd in het geven van advies aan Anglo-Amerika investeerders en financiële instellingen die financieren of beleggen in Nederlands onroerend goed.
Collectie Nynke van Hichtum, schrijver van kinderboeken in het Nederlands en Fries Instelling Tresoar Bron 2000.055.1.15; PPN: 24412258X (handschrift), Nynke van Hichtum, Nederlands- en Fries kinderboekenschrift, Tresoar, Leeuwarden Copyright Tresoar; Voor informatie: Tresoar Dit object downloaden JPG-bestand Klein (0.02 MB) Groot (0.30 MB) Permalink Link tonen De permanente URL zorgt ervoor dat ieder digitaal object vindbaar blijft op internet, ook al verandert de naam van de website of het object.
in het Nederlands Douanerecht vervallen met 25 % (Verordening (EG) nr. 1002/2007)
In 2013 publiceerde De Coster de familieroman Wij & Ik (Prometheus, 2013), waarvoor ze in 2014 de Opzij Literatuurprijs ontving. Dit is een jaarlijkse prijs voor de beste roman in het Nederlands van een vrouwelijke auteur.
_ Both ENDS (print) sluiten Blog / 7 juni 2013 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
In hun vormen zijn mensenachtige figuren vaak herkenbaar en dit zijn, in bepaalde regio's bekend, de mistheksen, die in het Duits 'Nebelhexen' en in het Nederlands 'Witte wieven' worden genoemd.De koopman die zijn weg kwijt is geraakt.Niet ver weg van het dorp Georgsdorf was er een diepe put, maar alleen de mensen uit het dorp wisten precies waar dat gat was.
Hij was het gelukkigst in gezellige interieurs, zoals de kamers in Nederlandse woningen.
Deze richtlijn had uiterlijk op 17 januari 2002 in het Nederlands recht moeten zijn omgezet.
Keelbandpinguïns of stormbandpinguïns zijn in het Nederlands alternatieve namen voor kinbandpinguïns.
Deel 7: Hoe bouw je de universele versterker van The Vanderveen Project HomeOverOnderzoek & ontwikkelingPublicatiesMasterclassesBoekenProductenTransformersValve ElectronicsValve Power TransformersTubeSocietyTubeSociety 2018LesprogrammaProjecten TubeSocietyAanmeldenNieuws & EventsContact x Toon winkelwagen Even geduld Deel 7: Hoe bouw je de universele versterker van The Vanderveen Project Lees in het Nederlands Iedereen is vrij om De Projectversterker te bouwen zoals hij/zij wil, maar misschien helpt het als ik vertel hoe ik het deed.
Dit is volgens ecoloog prof. Peter Herman, die woensdag 9 mei zijn inaugurele toespraak aan de TU Delft zal houden. Afsluitdijk'Als je terugkijkt op de grote waterbouwkundige projecten uit de Nederlandse geschiedenis, zul je merken dat de oorspronkelijke bouwreden vaak snel achterhaald raakt', aldus prof. dr. Peter Herman.
Mechelen ligt in het hart van Heuvelland in het Nederlandse Heuvelland.
Roos van den Bekerom (1992) is een masterstudent Nederlands Recht, gespecialiseerd in Private Law.
U vindt de originele aankondiging in het Nederlands op de website van De Balie op:
Een ander nieuw bedrijf "Tilly modellen" is een nieuw bedrijf gespecialiseerd in Nederlandse structuren.De meer bekende merken, zoals Pola en Kibri, hadden vroeger Nederlandse structuren in hun assortiment.
(16 pagina's, 19 full colour reproducties, ISBN 90-70-402-14-9) The Ideal Misconstruction Jotting down that De Vrede's name me "vrede" betekent, kwam de gedachte naar me toe in een verblindende flits die ik in het Nederlands schreef terwijl ik in het Engels dacht.
De priester had gezegd dat Ophelia in het Nederlands Flora bedoelde, die de beschermheilige was van rozen en vergeet-mij-nietjes.
Aan de bovenkant van de munt ziet men in het Nederlands en Frans de maand mei (Mei - Mai) samen met het jaar 1968.
Nobellezing in het Nederlands Tijdens de eerste helft van de avond gaf Feringa de Nederlandse versie van zijn originele Nobellezing.
Het was een eenvoudig en goedkoop gedrukt werk, en het was slechts 9x13cm gemakkelijk mee te nemen.Er zijn slechts vier exemplaren van deze publicatie in Nederlandse bibliotheken bekend (Nijhoff-Kronenberg pp. xxviii en 171-2 §466): één in Amsterdam (Rijksmuseum Printzaal).
Communicatievaardigheden Het programma stelt de studenten in staat hun taalvaardigheid in professionele communicatie in het Nederlands en in ten minste één of twee vreemde talen te versterken.
Je bent een goede communicator, zowel in het Nederlands als in het Engels. Wat kun je verwachten van je werksituatie?TNO is een onafhankelijke onderzoeksorganisatie wiens expertise en onderzoek een belangrijke bijdrage leveren aan het concurrentievermogen van bedrijven en organisaties, aan de economie en aan de kwaliteit van de samenleving als geheel.
Als een gek zoekt hij in kunstboeken naar dergelijke beelden uit de zestiende en zeventiende eeuw in het Nederlandse en Vlaamse stilleven.
Theo Ringeling is de site van een Nederlandse Modeller, met bijzondere interesse in Nederlandse militaire voertuigen.
Kleine groepen vrouwen zongen populaire liedjes in het Nederlands en Engels.
Er zijn site-specifieke werken van Serra en enkele vroege werken in rubber en neon, tekeningen en films in Nederlandse openbare collecties.
Uit de in 2011 gepubliceerde onderzoeksresultaten blijkt dat er veel meer schimmels in de Nederlandse bodem aanwezig zijn dan ooit gerealiseerd. Wetenschappers namen grondmonsters onder kruipende wilgen.
Gedurende deze tijd verschenen 24 edities met zijn hand waarvan tien in het Nederlands en veertien in het Latijn, en, zeer opmerkelijk, 22 spirituele werken en twee seculiere werken.
De rapporten werden eerst in het Nederlandse IMP-bridge magazine gepubliceerd.
In deze roman beschrijft Last inderdaad de homoseksuele relatie tussen de Urker vissers Theun en Auke. In Zuiderzee (1934) moet Last een van de eerste in de Nederlandse literatuur zijn geweest om homoliefde zo openlijk en zo natuurlijk te beschrijven.
"Blue Sailers," een boek van Begga Dom.7 De Belgische redacteur Clavis heeft zojuist een boek in het Nederlands gepubliceerd getiteld "Blauwe Matrozen," "Blue Sailors" in het Engels.
Voor degenen die hun opleiding in het Nederlands als vreemde taal hebben afgerond of voor degenen die Nederlands als vreemde taal willen onderwijzen. Het is ook voor mensen die willen werken in een Nederlandstalige academische omgeving, bijvoorbeeld als onderzoeker.
Ze voerde een interessant onderzoeksproject uit over de ins en outs van onze stichting in relatie tot de Acht Millenium Goals van de Verenigde Naties. Haar rapport, dat we alleen in het Nederlands betreuren, is te vinden op de welkomstpagina van onze website cobabaca.org.
De HSN-database met individuele levensloop is een uniek hulpmiddel voor onderzoek in de Nederlandse geschiedenis en demografie.
Op de e1 en e2 munten, lijken de woorden Beatrix, Koningin van Nederland, rechts van het profiel. Op de 1, 2, 5, 10, 20 en 50 cent munten, omcirkelt dezelfde formulering het profiel.
Dit is niets anders dan een test Eerste in het Engels Later in het Nederlands
Je voldoet automatisch aan de taalvereisten van deze opleiding als een of meer van de volgende voorwaarden van toepassing zijn: je hebt een HAVO- of VWO-opleiding afgerond je hebt een HBO- of WO-opleiding in het Nederlands afgerond je hebt een vooropleiding buiten Nederland afgerond met Nederlands als tweede taal.
Er zijn ook verschillende traktaten gepubliceerd in het Nederlands en een film gemaakt van William Branham in zeven talen, waaronder zijn levensverhaal.
Op sommige studiegebieden hebben universiteiten leeskennis van het Nederlands nodig. Vaardigheid in het Nederlands zal uw kansen op toelating tot de universiteit vergroten.
Shalten behaalde zijn master in Nederlands recht aan de Erasmus Universiteit in Rotterdam, Nederland.Shalten spreekt Nederlands, Engels, Spaans en Papiamento.
Sinds het begin van de jaren zestig werd Van der Werf de allereerste Nederlandse coach die zich specialiseerde in pitching en in het Nederlands softbal en misschien zelfs Europa de leidende pitchcoach werd. Bram van der Werf was in 1979-1987 de werpcoach van het Nederlands Softbal Team en als coach van het Nederlands Jeugd Team gedurende 21 jaar in 1975-1995.
De Vlaamse regio is eentalig in het Nederlands Hoewel er administratieve diensten zijn voor de Fransen hier, hier en hier
Maar deze labels zijn bijna nooit te zien in Nederlandse supermarkten.
"De gecroonde leerse" is De Swaenz alleen komedie en een van de belangrijkste werken in de Nederlandse literatuur.
De uitgaven per student in het Nederlandse hoger onderwijs zijn ook hoog in vergelijking met de andere onderwijsniveaus in vergelijking met andere landen.
Helaas zijn er momenteel geen lessen in het Nederlands beschikbaar.
Campina was een van de acht FrieslandCampina-merken in de top 100 van best verkochte A-merken in Nederlandse supermarkten, volgens een jaarlijks onderzoek van het IRI-marktonderzoeksbedrijf voor het vakblad Foodmagazine.
Het boek is uitgegeven door 010 Publishers, bevat 192 pagina's, is geschreven in het Nederlands en is beschikbaar voor € 39,50.
Boek een ticket dat toegang combineert met transport naar Amsterdam.Meer informatie Rembrandt & the Dutch Golden Age Vier Rembrandt's leven en prestaties in Nederlandse musea tijdens het themajaar Rembrandt en de Gouden Eeuw.
Aan de vooravond van de jaren negentig was Imago: Fin de Siècle in de Nederlandse Hedendaagse Kunst een reizende tentoonstelling gefinancierd door de Rijksdienst Beeldende Kunst (tegenwoordig het ICN, Nederlands Instituut voor Cultureel Erfgoed) en georganiseerd door Montevideo.
Samen met Virtueel Platform hebben SBMK en NIMk een projectplan ontwikkeld voor de volgende fase in de toekomst van mediakunst in Nederlandse museumcollecties.
'Darwin komt naar de stad' hoe de stedelijke jungles de evolutie stimuleren' werd in februari in het Engels gepubliceerd en zal binnenkort in het Nederlands beschikbaar zijn.
De teamspellen in dit boek hebben hun waarde aangetoond op plaatsen waar kinderen, adolescenten, jonge volwassenen (op school, in recreatie, op feesten) en volwassenen elkaar ontmoeten (op cursussen, tijdens congressen en op het werk of privé).Dit boek is niet beschikbaar in het Nederlands of Engels.Taal: Duits.Michael Birnthaler (1963 Regensburg) is een gecertificeerde onderwijskundige gespecialiseerd in kunst, sport en geografie.
Vertalen vanuit Macedonisch MK = > NL Vertaling in Nederlands Switch!
Hij publiceerde niet alleen artikelen waarin hij tekstueel verslag deed van de prestaties van het Concertgebouworkest onder Eduard van Beinum en waarin hij enthousiast sprak over bevredigende ontwikkelingen in het Nederlands componeren (hij prees de werken van Rudolf Escher), maar hij publiceerde ook scherpe, polemische artikelen.
In de bekerwedstrijd van 1903-1904 versloeg HFC VVV uit Amsterdam met 25-0, nog steeds een record in de Nederlandse bekerwedstrijd.
Dutch Working Group for Humane Pigeon Control - Pigeon Loft Menu In English Home Nieuws Duiven Lofts Pigeon Nuisance Contact Links Duivenhokjes in Nederland Op de Bijenkorf in Amsterdam In het centrum van Rotterdam In Zutphen Een plek voor duiven: hoe ze leven op een hok Oorsprong van de "duivenhok methode" Het duivenhok op de Bijenkorf winkel in AmsterdamHet is de eerste internationaal aangekondigde installatie van een duivenhok in Nederland: op 13 oktober 2004 werd het Amsterdamse duivenhok geopend.
Het losgeldbriefje is in het Nederlands en heeft de Nederlandse politie en Buma Stemra logo's erin.Distributie MethodeExploit Kits.
Niet echt bekend met de reggae scene, maar zeer goed in het Nederlands en Frans!
Een tekst in het Engels heeft meestal minder woorden nodig dan de overeenkomstige tekst in het Nederlands. Het aantal woorden in het Duits en in het Nederlands is ongeveer gelijk.
in het Nederlands Overeenkomstverordening (EG) nr. 1982/2005 opgenomen certificaataanvraag
Tijdens de hittegolf van 2006 in Nederland heeft bijvoorbeeld het UHI-effect geleid tot een toename van geregistreerde sterfgevallen.SatellietbeeldTijdens haar promotieonderzoek onderzocht Leyre Echevarría Icaza de meest effectieve middelen om het UHI-effect in Nederlandse steden te beperken.Ze pleit voor het gebruik van satellietbeelden om UHI-effecten in kaart te brengen en te analyseren.
Zinnen en woordenschat in het Nederlands en Engels
Er is een activiteitenprogramma in het Nederlands voor de kinderen.
Van dit werk verschenen verschillende edities in het Nederlands (GW M43052, editie 1479; editie 1483 (GW M43050)) en in het Latijn (GW M 43002) (zie de links naar een Latijns origineel en een ander Latijns origineel).
Les 14 - Dagen van de week in het Nederlands
HomeHome (Nederlands)Home (English)ArtikelenArtikelenArtikelenArchiefOnline firstInternationale tijdschriftenLiteratuurbulletinNieuwsInternationale PublicatiesCongresOpiniestukkenAansluitingenHet TijdschriftHet TijdschriftRedactieKoos Slob PrijsDebutantenprijsPrivacyverklaringAuteurs en ReferentenInformatieProcedureAanwijzingenAbonnement Mijn TVS StartHomeHome (Engels)ArtikelenToon items op tag: attitudes Attitudes van Nederlandse burgers tegenover mannelijke slachtoffers van seksuele dwang door een vrouwelijke dader Auteur(s) Anneloes Huitea, Ine Vanwesenbeeck Show to public Nee In deze vigettestudie worden de verschillen in de houding van Nederlanders ten opzichte van seksuele dwang van mannen onderzocht.
Willy Alberti (18 februari 1985), geboren als Carel Verbrugge, was een Nederlandse zangeres.
Mevrouw Boot (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, of de notulen nu in alle talen zijn rondgedeeld of niet, ze zijn in het Nederlands geweest en ze zeggen dat de actuele en dringende debatten zijn afgesloten.
_ Both ENDS (print) sluiten Nieuws / 27 juni 2014 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
Sinds 18 maanden schrijft hij cannabis voor aan patiënten die hun medicijn (Bedrocan, Bediol) in Nederlandse apotheken krijgen.
In winkelwagen Media Horen Lezen En Spelen Deel 1 Voor Dwarsfluit 27,95 Levertijd op aanvraag Lesmethode voor Wind Instrumenten in het Nederlands, inclusief CD met begeleidingstrack.Flute Edition.In winkelwagen Media Tim Van Roy - Impro Course 30,- Levertijd op aanvraag Ooit afgevraagd hoe sommige gitaristen met geweldige gitaarsolo's komen?
Alcoholvrije wijn In Nederlandse supermarkten _ Wijn en gastronomie [gearchiveerde website] Taal: Nederlands English Nieuws Proefnotities Colofon Proefstalen WijnIdee Archief Alcoholvrije wijn In Nederlandse supermarkten 02/06/2009 Jozef Schildermans Nieuws 3 De alcoholvrije wijnen van Domaine de Fleur zijn nu ook verkrijgbaar in Nederlandse supermarkten.
Tentoonstelling:Artikelen in Nederlandse kranten uit het begin van de vorige eeuw
De Nederlandse enquête heeft de in de Nederlandse industrie gebruikte loonbetalingssystemen onderverdeeld in de volgende componenten:
Luister naar het interview in het Nederlands
Er is geen andere schrijver in de Nederlandse geschiedenis wiens leven zo nauw verbonden is met zijn werk als Multatuli. Verzonden aan wat nu Indonesië is, een voormalige kolonie van Nederland, werd hij aangesteld om administratieve taken te vervullen.
_ Both ENDS (print) sluiten Blog / 30 september 2011 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
Peculiair detail: de drukbreedte ligt tussen de 60 en 220 cm in het Nederlands, maar tussen 61 en 200 cm in het Frans.
Oomen-Ruijten (PPE). - Voorzitter, als we een verduidelijking van het woord hebben, zou het in het Nederlands 'opvangtenten' moeten zijn, want dat is het huidige beleid.
De vertaling 'concubinaat', die soms in Nederlandse documenten staat, is daarom niet correct.
in het Nederlands "Toe te passen restitutiebedrag:...
De bachelor kan wetenschappelijke en journalistieke teksten lezen, begrijpen en analyseren in het Nederlands en in het Engels.11.
Privélessen voor Nederlands in Leuven Publiceer een LesAanmelden Privélessen voor Nederlands in LeuvenVind je perfecte Nederlandse leraar in Leuven.Leer Nederlands met onze leraren bij u thuis of bij de leraar.PrivélessenNederlandsNederlands in Leuven7 Nederlandse leraren in LeuvenBij de leraar?Thuis?
1992 Voeten trouwt met Charlotte Zwemmer, filosoof en specialist in Nederlandse cultuur en taal uit Leiden.
Hij publiceerde in Nederlandse en internationale tijdschriften, waaronder SEW, German Law Journal, European Constitutional Law Review en Common Market Law Review.
Stralende beelden in Scheveningen (Telegraaf) Ossip Zadkine in Beelden Aan Zee De vijfde Turing Art Award, 2017 Een van de doelstellingen van de Turing Foundation is om meer mensen te laten genieten van kunst in Nederlandse musea.
Stuur indien mogelijk het bericht in het Nederlands en Engels met een fotoUT magazineMessageMagazine met verhalen, interviews en columns over onderzoek en onderwijs dat de Universiteit Twente te bieden heeft, portretten van alumni, en artikelen over spin-off bedrijvenTarget publiekAlumni en UT verbindingenHoofdcategorie: Nieuws en evenementen indienenSoort informatie: Aanvraag, ToelichtingGeassocieerde diensten: Marketing & CommunicatieLaatst gewijzigd: do 15 dec 2016Deel deze paginaUniversiteit TwenteDrienerlolaan 57522 NB Enschede0531 53 489 9111info@utwente.nlRouteDisclaimer & CopyrightPrivacy & CookiesLaatste update 03/01/2019
In een nieuw ontwerp verschijnt de stadsgids voor het eerst, naast Duits en Engels, in het Nederlands en Frans. Met deze handige brochure kunnen bezoekers de keizerlijke stad en bezienswaardigheden, monumenten en fonteinen zelf verkennen.
Commissie legt zeven ondernemingen geldboeten op in Nederlands kartel inzake industriële gassen
gesproken taal Engels. Overtiteling in het Nederlands
In 2016 schreef Wekker het veelbesproken, dringend noodzakelijke boek White Innocence: Paradoxes of Colonialism and Race, waarin ze de centrale paradox in de Nederlandse cultuur onderzoekt waarin ras passie en agressie oproept, terwijl het bestaan van ras en racisme categorisch wordt ontkend.
Van alle gouverneurs-generaal is een karakteristieke set. Dit boek is geschreven in de Nederlandse taal.
Dat zagen we al voor België en het was niet anders in Nederlands Limburg.
Alleen beschikbaar in het Nederlands Door Hans Hoekstra - Het Parool
140.000 kilometer naar en rond Oeganda In totaal hebben we 33 nieuwsbrieven gemaakt (inclusief deze laatste), zowel in het Nederlands als in het Engels, die we naar maximaal 6038 ontvangers hebben gestuurd We willen graag nog een laatste verzoek doen: de maand van het geven nadert en zou het niet prachtig zijn als we, los van de bovengenoemde bedragen, nog een laatste keer eind december wat geld konden overmaken aan de projectpartners?
Het komt van de overblijfselen van offerkaarsen in Nederlandse kerken.
Femke's eerste roman verschijnt in het Nederlands deze herfst door Ambo_Anthos
/ Ook gepubliceerd in het Nederlands
Onze laatste voorbeelden zijn interessant omdat we twee versies hebben, één in het Nederlands en één in het Frans (nr. 8 en 9).
in het Nederlands Bergrassen (Verordening (EG) nr. 659/2007), invoerjaar:...
Werkzaamheden van het Raadgevend Comité voor de veiligheid en de gezondheid op het werk verordening L besluit C 3/2.1.13
Het is moeilijk om een echt onderscheid te maken tussen sociale groepen in de Nederlandse samenleving.
Meer info € 33,95 Tijdelijk uitverkocht Zuidam - Rogge Genever, 1 Y - American Oak Zuidam bestaat sinds 1974 en stelt de standaard voor kwaliteit in Nederlandse geesten.
Op grond van deze volgorde bij de toekenning van uitkeringen is de nationale bevoegdheid van oordeel, dat artikel 43 van verordening nr. 1408/71 betreffende de omzetting van invaliditeitsuitkeringen in ouderdomsuitkeringen in het onderhavige geval - althans niet rechtstreeks - geen prejudiciële beslissing heeft gevraagd over de uitlegging van artikel 40 van de verordening, rekening houdend met de overlappende bepalingen van de Nederlandse wettelijke regeling.
- De geïllustreerde geschiedenis van Cafe-Pub Soho in het Nederlands
Spinoza Prijs 15 juni 2018 De NWO Spinoza Prijs is de hoogste prijs in de Nederlandse wetenschap.
Zuidam - Rogge Genever, 3 Y American Oak Netherlands Zuidam bestaat sinds 1974 en stelt de standaard voor kwaliteit in Nederlandse geesten.
Etnische minderheden die basiscursussen in het Nederlands op de werkplek hebben gevolgd, kunnen zich op deze manier voorbereiden op het NT2 (LevelII Nederlands) examen op zaterdag.
Keep (it) Swinging Keep (it) Swinging Een wekelijkse weblog in het Nederlands en Engels om mijn passie voor jazz, jazz-gerelateerde muziek, platenverzameling en andere muziekprojecten te delen die me verbazen. _ Een weblog in het Engels en het Nederlands waarin ik mijn passie voor jazz, jazz-verwante muziek, platenverzamelen en verrassende projecten met anderen wil delen.
Ze zijn beide diep geworteld in de Nederlandse samenleving en voelen zich er goed mee verbonden.
De meeste boeken zijn in het Nederlands, met uitzondering van enkele Engelse boeken.
Titus Rivas Deze recensie is oorspronkelijk in het Nederlands geschreven voor Terugkeer, 2012.
Opleiding voor werklozen behoort in de eerste plaats tot de publieke sector, die het grootste deel van de begroting voor de centrale en regionale diensten voor arbeidsvoorziening en financiering voor "tweede kans" onderwijs en opleiding voor de integratie van 'nieuwkomers in de Nederlandse samenleving' (bijv. etnische minderheden, vluchtelingen).
Concentraties: Commissie keurt verwerving van deelnemingen in Nederlandse groothandel in kledingmaatschappij HVEG door ABN AMRO en Rabobank goed
Koninklijk besluit betreffende de vergunnings- en vergunningsprocedure voor bepaalde activiteiten in de mariene gebieden die onder de jurisdictie van België vallen (PDF, 10 blz., 90 KB, in het Nederlands en het Frans)
En wat het betekent voor de groenten en fruit in Nederlandse supermarkten
1889 (gedateerd) (1889) Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands Portret van Leendert Alexander Johannes Burgersdijk (1828-1900) Engelse titel Portret van Leendert Alexander Johannes Burgersdijk (1828-1900) Trefwoorden bust-length portret, hoofd naar rechts, lichaam naar rechts, profiel, mansportret Voorgesteld IB nummer Nummer gerelateerd aan de portret iconografie collectie RKD.27151 Leendert Alexander Johannes Burgersdijk 1828-03-11 - 1900-01-15 Naam Burgersdijk, Leendert Alexander Johannes Academische titeldr.
in het Nederlands Douanerecht  verschillende soorten (EG) nr. 828/2009
Both ENDS zet deze dynamiek zeer stevig op de kaart en laat zien wat nodig is in het Nederlandse en internationale beleid om de macht en de rechten van lokale gemeenschappen te versterken.
Sinds 2013 werkt Lennard bij Van Diepen Van der Kroef Advocaten, en is vooral betrokken bij het Nederlandse arbeidsrecht en procesrecht.
De U.N. Command in Seoul heeft gebeld.
* 1994 FSO (Prima) 1.4 GLI 16V - raceauto met Rover 1396 cc motor, @ 7200 tpm, @ 6000 tpm,, nam deel aan Nederlandse wedstrijden.
De informatie die u zoekt is nu beschikbaar in het Nederlands en Engels.
We leerden getuige te zijn in het Nederlands en Maleis, prediken in goed - om - doen huizen en in clusters van kleine hutten genaamd kampongs.
Ook voor middelbare scholieren w.r.t. huiswerk en examens of b.v. internationals die Nederlands willen leren.English · DutchAnja - Affligem, Belgium$30.69$30.69Voeg succesvol en correct Nederlands toe voor je droombaanBetrouwbare leraar: Je leert vacatures door te nemen in het Nederlands en een geschikte vacature te kiezen.Je formuleert een schriftelijke en verbale motivatie voor je droombaan onder begeleiding van de docent.
De master kan zelfstandig en nauwkeurig experimenten plannen en uitvoeren, wetenschappelijke gegevens verzamelen en deze statistisch correct analyseren en evalueren en daarover rapporteren.De master kan nauwkeurig rapporteren en communiceren in het Nederlands en in het Engels.7.
Krisis publiceert in het Nederlands en in het Engels.
Ten eerste, in het Nederlandse schilderij van die tijd, als de mond van een vrouw open was, gaf het seksuele beschikbaarheid aan.
ATTAC strijdt niet voor veranderingen van onderaf, integendeel, zij zijn voorstander van "het vergroten van de bevoegdheden van nationale of regionale staten om hun eigen financieel en economisch beleid vorm te geven."1 Of deze staten op enigerlei wijze "democratisch" zijn, lijkt er niet echt toe te doen voor ATTAC. ATTAC-co-operator Jantien Meijer in het Nederlandse tijdschrift Dusnieuws over de politiek van een aantal Aziatische staten om de grenzen voor buitenlands kapitaal te sluiten: "Dat beleid is natuurlijk niet gebaseerd op allerlei mooie democratische principes, het is alleen om de elite te beschermen...
1. Elke dag in het Nederlands schrijven.
In 2010 publiceerde Roeland het boek '100 creatieve taalspelletjes' (ook beschikbaar in het Nederlands en Frans).
1654 (gedateerd) (1654) Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands Portret van een onbekende vrouw Engelse titel Portret van een onbekende vrouw Trefwoorden knie-lengte portret, zittend, vrouw portret Voorgesteld IB nummer Nummer gerelateerd aan de portret iconografie collectie RKD.22531
Naast het programmeren werden studenten opgeleid in projectmanagement, onafhankelijk codeurs en leerden ze over de werkcultuur in Nederlandse bedrijven.
Zijn vader Jeroen, zijn broer Pieter en zijn neef Bas Schothorst zijn ook actief in de Nederlandse motorsport.
Dit interview vindt plaats in het Nederlands en niet in het Engels!
_ Both ENDS (print) sluiten Nieuws / 16 oktober 2013 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
Rogier van den Heuvel leidt team dat Petrobras vertegenwoordigt in de Nederlandse Caribische aspecten van de onderzoeksprocedure
Melk, boter en kaas zijn belangrijke producten uit de Nederlandse cultuurgeschiedenis.
In feite zijn de thans overgebleven papieren bijna volledig gedekt door een originele inventaris in het Nederlands van de Cochin-archieven die hoogstwaarschijnlijk werd samengesteld in of rond 1795 toen Cochin aan de Britten werd overgeleverd.
Vergadering van de Raad van ministers van Buitenlandse Zaken van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal (EGKS) besluit C 7/2.1.16
Het verhaal werd herdrukt in de Nederlandse krant De Stem in 1958 met Thé's bijdrage.
Sterke groei winst Friesland Foods 6 maart 2008 2007 resultaten Friesland Foods Kievit opent nieuwe Filtermat droger in Indonesië 25 februari 2008 Spraydrogen en inkapselen specialist Campina wederom de favoriete Nederlandse consument 21 februari 2008 Voor de zesde keer op rij harken Campina producten nog steeds in de meeste omzet voor supermarkten Het merk Campina was het best verkochte merk in Nederlandse supermarkten voor het zesde jaar op rij.
_ Both ENDS (print) sluiten Nieuws / 13 juli 2011 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
HomeHome (Nederlands)Home (Nederlands)ArtikelenArtikelenArtikelenArchiefOnline firstInternationale tijdschriftenLiteratuurbulletinNieuwsInternationale PublicatiesCongresOpiniestukkenAansluitingenHet TijdschriftHet TijdschriftRedactieKoos Slob PrijsDebutantenprijsPrivacyverklaringAuteurs en ReferentenInformatieProcedureAanwijzingenAbonnement Mijn TVS StartHomeHome (Engels)ArtikelenToon items op tag: Vrouwelijke slachtoffers Attitudes van Nederlandse burgers ten opzichte van mannelijke slachtoffers van seksuele dwang door een vrouwelijke dader Auteur(s) Anneloes Huitea, Ine Vanwesenbeeck Show to public No In dit vignette onderzoek wordt ingegaan op de verschillen in de houding van Nederlanders tegenover seksuele dwang van mannen tegen vrouwen.
Het in 1945 opgerichte Nederlands Radio Philharmonisch Orkest is een essentiële schakel in het Nederlandse muzikale leven.
Op het VVV-kantoor om een stads- en regionaal plan in het Nederlands te krijgen voor een leuke rondleiding door de stad, samen met beschrijvingen zoals het vrouwelijk monument, het beeld van de schreeuwende vrouwenoorlog, die de waanzin van de oorlog portretteert.
Daarnaast is er een digitale tentoonstelling opgezet over het thema opstand in de Nederlandse literatuur.
In Dutch Mountains (2011) rapporteert ze over haar leven als internationale architect door acht uitzonderlijke projecten te bespreken.
OKLAHOMA CITY, Oklahoma (USA) - Zondag 30 oktober 2011 valt in de Nederlandse softbalgeschiedenis als de dag dat de International Softball Federation (ISF) de organisatie van het Wereldkampioenschap Vrouwen 2014 aan Nederland heeft toegekend!
In de afgelopen 10 jaar werd de rol van Amsterdam als handelsplaats in Nederlandse effecten steeds meer uitgedaagd, met name door de concurrentie van Londense handelsfaciliteiten.
in het Nederlands Watergehalte hoger dan het EG-maximum
Factoren die deze verandering aanwakkeren zijn onder meer het groeiende niveau van meertaligheid in de Nederlandse samenleving, diplomatieke, militaire en handelsmissies naar alle continenten, nieuwe vormen van migratie en een veranderende wereldeconomie.
Hier is bijvoorbeeld dezelfde zin geschreven in het Engels en dezelfde zin geschreven in het Nederlands met dezelfde letters van het alfabet.
Maar na het programma begint het avontuur echt: in het Nederlands studeren met Vlaamse studenten.
Van interconfessionele liefdadigheidsorganisatie tot protestantse beroepsvereniging Het ORGEL 111 (2015), nr. 1, 14-21 [samenvatting] De Nederlandsche Organisaties-Vereeniging (N.O.V., Nederlandse organistenvereniging) werd in 1890 opgericht vlak voor een periode waarin religie een grotere rol begon te spelen in de Nederlandse samenleving.
Faculteit Gezondheid, Geneeskunde en Levenswetenschappen UNS40 Universiteitssingel 40 6229 ER Maastricht De Experience Day for Health Sciences wordt gehouden in het Nederlands Andere FHML Experience Days Toevoegen aan kalender Schrijf je hier in voor deze Experience Day Lees ook:
In de afgelopen tien jaar heeft de Nederlandse literatuur nieuwe stemmen gehoord uit andere delen van de wereld. Ze komen uit Iran, Irak, Somalië, Libanon en elders, hoewel de meeste van de nieuwe literaire stemmen een Marokkaanse noot verraden.
U herinnert zich wellicht de schok die in 20022003 werd veroorzaakt toen sommige handelaren in Nederlandse bluechipaandelen Euronext Amsterdam uitdaagden om de prijzen te verlagen en diensten te verbeteren, door te zoeken naar een alternatief handelsplatform met Deutsche Börse en de LSE.
In eerste instantie werd slechts een selectie van de Nederlandse artikelen vertaald.Vandaag de dag verschijnen bijna alle artikelen zowel in het Nederlands als in het Engels.
Hij moet contact maken met mensen, luisteren en begrijpen, vragen en informatie verstrekken, in het Nederlands (Pools, Deens en Tsjechisch)!
Zijn advies: lees de jobadvertentie heel goed. Een jobadvertentie in het Nederlands betekent niet altijd dat je die taal moet spreken.
Ik bied herstelcursussen aan in deze twee talen voor lagere / middelbare leerlingen en iedereen die wil verbeteren.DeboraPrivélessen in het Nederlands Engels secundairHallo, ik ben een middelbare school leraar en ik bied privélessen aan in Binche-Estinnes-La Louvière.
Ze vertelt opnieuw een bekend verhaal In de Schaduw de Ark, verschenen in 2001 als De arkvaarders.
Wij in de Nederlandse douane hebben een zeer bewuste keuze gemaakt ten gunste van het systeem van risicoanalyse."11
Groene bonen verkocht in Nederlandse supermarkten komen vaak uit Marokko, waar ze worden geplukt en verpakt onder slechte arbeidsomstandigheden.
Vandaag in het Nederlandse dagblad AD: heropening Nieuwe Park Rozenburgschool 11-09-2013 Vandaag in het Nederlandse dagblad AD (Algemeen Dagblad) een artikel over KCAP's Nieuwe Park Rozenburgschool. [[file:ad130911]] Nieuwe Park Rozenburgschool voltooid 10-09-2013 De uitbreiding van de Nieuwe Park Rozenburgschool in Rotterdam is voltooid.
15:00 Verhalen vertellen voor kinderen van de Petit Prince, in het Nederlands en Frans. ouders toegestaan.
De redactie in de New York Times lijkt goed nieuws voor nationale PvdA-leider Wouter Bos, want buitenlandse pogingen om zich te mengen in de Nederlandse politiek hebben de neiging om terug te vallen.
De komkommer is een klimmende wijnstok en in Nederlandse kassen wordt hij meestal verticaal geteeld langs draad.
2000 Quieter asfalt Geluidsreductie begint een steeds grotere rol te spelen in de Nederlandse wegenbouw.
The Right Track is verschenen in het Nederlands en in het Frans.
Hard To Get bestond uit drie monologen en end-play, over een onopgeloste driehoeksverhouding tussen midden twintigers Aaron, Julie en Daniel. Het publiek was verdeeld in drie groepen, elk hoorde twee verhalen, twee versies van de waarheid en vervolgens getuige van een laatste confrontatie op het podium. De voorstelling was in het Nederlands en toerde uitgebreid in Vlaanderen.
Deze cursus duurt vier maanden (maart - juni), en wordt ook gegeven in het Nederlands en Frans.
Oncomfortabel in de Nederlandse taal wordt gebruikt als we spreken over iets wat we liever niet denken hoewel fatsoen ons verbiedt om dit openlijk te laten zien.Niet alles is bekend over de prehistorie.
Alle documenten die u meeneemt moeten in het Nederlands of Engels zijn.
25 januari 2007 de pagina gigdates voltooid, en een vertaling toegevoegd in het Nederlands van de pagina over Arthur Brown in Verviers.
Naamgeving of nomenclatuur: Keelbandpinguïns of stormbandpinguïns zijn in het Nederlands alternatieve namen voor kinbandpinguïns.Volgens een Engelse naamgeving worden ze ook wel soms "stenenkrakers" genoemd vanwege de piepende oproepen.
Het staat aan de verwijzende rechter om te beslissen of de arbeidsverhouding van Ahmet Bozkurt voldoende nauw verbonden is met het Nederlandse grondgebied, waarbij onder meer de volgende omstandigheden als basis dienen te worden beschouwd: Ahmet Bozkurt was werkzaam bij een Nederlandse onderneming; de arbeidsovereenkomst werd gesloten in het Nederlands en onder Nederlands recht, hij reed vrachtwagens die in Nederland waren geregistreerd en onder het Nederlandse socialezekerheidsstelsel vielen, en nadat hij permanent arbeidsongeschiktheid had opgelopen, ontving hij nu uitkering uit Nederland; hij woonde in Nederland in de perioden tussen zijn reizen en tijdens zijn vakantie.
Het doel: om te leren terwijl het hebben van plezier.English · Nederlands · MathVertaal deze tekst met behulp van Google Translate.Hier zijn een aantal andere suggesties die u kunnen helpen om de juiste activiteit te vinden:Delphine - Frameries25€25€Privé lessen in het Nederlands en Engels Germaanse talenBetrouwbare leraar: Privé lessen gegeven tijdens het weekend en vakanties voor kinderen en tieners.
Misschien is deze pagina alleen beschikbaar in het Nederlands Ga naar de homepage Meer lezen Burghard Ilge / Sinde de Strijcker ISDS BITs OESO Richtlijnen TTIP fossiele brandstoffen Thema's Partners Madhyam SEATini Uganda Seattle to Brussels Network Lees meer over dit onderwerp Dossier Investeringsverdragen Investeringsverdragen moeten inclusief, duurzaam en eerlijk zijn.
De collectie bevat materiaal gemaakt op momenten van specifieke speciale gebeurtenissen maar ook beelden gemaakt later van beslissende momenten in de Nederlandse geschiedenis.
07 09 2011 Interview met Wilfried van Winden in de Volkskrant
Het middelpunt van deze online collectie voor het Geheugen van Nederland is een grote selectie brieven, ongeveer 250 in totaal, uit Vincent van Gogh's correspondentie.In totaal zijn 902 brieven bewaard gebleven, geschreven in het Nederlands en Frans.
Dit is letterlijk te zien en te horen op tv en radio-uitzendingen.Het is de beschuldigde die dit leven in de kiem smoort..., het is de beschuldigde die het vertrouwen in Nederlandse ziekenhuizen heeft aangetast.
Daarom wordt hij gesteund door de Morele Meerderheid in de VS Hetzelfde morele thema is ook te zien in de Nederlandse premier Balkenende.
Toch wordt verwacht dat de Nederlandse economie na het jaar 2000 zal blijven profiteren van de exportopbrengsten van deze vorm van energie, vooral vanwege de buitenlandse belangstelling voor Nederlands aardgas in het buitenland.
IAAF Indoor GP, Gent, 23 februari: Hicham el Gerrouj faalt gewoon in wereldrecordpogingen van meer dan 2 mijl; Patrick van Balkom wint 200 meter in Nederlandse recordtijd en komt in aanmerking voor wereldkampioenschappen in Lissabon
Zijn deze romans vertaald in het Nederlands of in het Engels? Zijn er meer auteurs die dit genre beoefenen?
In het Nederlands In het kader van Readings op zondag en het Antwerpse tekenfestival The Big Draw nodigen we de directeur van een van's werelds belangrijkste collecties tekeningen uit voor een lezing over Frits Lugt en zijn enorme collectie.
Overtiteld in het Nederlands en Frans
Cornelissen (PPE). - Mevrouw de Voorzitter, in het Nederlands hebben we een uitdrukking: "dat breekt mijn klomp."
Onderzoek naar microplastics in Nederlands water 07 september 2017 Op 6 september publiceerde The Guardian een artikel over onderzoek naar plastic vezels in kraanwater....
De meerderheid volgde cursussen in het Nederlands als tweede taal (65 procent voornamelijk op het lagere niveau), wat een onderdeel is van de integratiecursussen voor immigranten.
_ Both ENDS (print) sluiten Blog / 3 mei 2013 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
De hond moet in nederlands bezit zijn anders kun je niet deelnemen.
Hier werd haar werk getoond naast foto's van de grote namen in de Nederlandse fotografie, waaronder Ed van der Elsken en Anton Corbijn.
U wilt ons graag lezen: in het Frans in het Nederlands
Eindhoven Airport terminal uitbreiding en hotel gepubliceerd in Volkskrant 22-07-2013 Het Nederlandse dagblad De Volkskrant publiceerde afgelopen zaterdag een volledige pagina artikel over KCAP De Bever's Eindhoven Airport terminal en hotelontwerp.Klik hier voor het artikel.
Ik ben in Dutch met mijn baas.
Wanneer de kentekenplaat moet worden genomen om ervoor te zorgen dat de tussenlijnen niet worden gebruikt in het Nederlands en achter de badge NL moet ook worden geplaatst (met een ruimte tussen nummerplaat en NL).
Zij spraken over zijn verlangen naar een meer afstandelijke en serene vorm van fotografie, waarin de intenties en boodschap van de fotograaf in de achtergrond verdwenen zijn, een verlangen dat Berger deelde met andere innovatoren in de Nederlandse fotografie, waaronder Hans Aarsman.
• coördinatie en uitvoering (met anderen) onderwijs (met inbegrip van voortgezet onderwijs (post-academisch onderwijs)) in het Nederlands en Engels en het nemen van verantwoordelijkheid voor de kwaliteit en vernieuwing van het onderwijs op het gebied van het Europees recht
1650 - 1674 Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands Portret van Jan van Male Engelse titel Portret van Jan van Male Trefwoorden knie-lengte portret, hoofd naar links, lichaam naar links, staand (positie), naar voren gericht, man's portret Voorgesteld IB nummer Nummer gerelateerd aan de portret iconografie collectie RKD.26506 Jan van Male Name Male, Jan van InitialsJ.
Lezingen en seminars worden gegeven in het Nederlands en een groot deel van de voorgeschreven handboeken zijn in het Nederlands, zodat zonder een echt goede kennis van de taal de student niet veel kans heeft om succesvol te studeren.
In het Nederlands Door de samenwerking met deBuren, de eerste week van maart 2015, wordt Theater aan het Spui in Den Haag de thuisbasis van de Vlaamse dichter, schrijver, acteur en regisseur Peter Verhelst. Het werk van Verhelst wordt de hele week in al zijn facetten tentoongesteld: niet alleen theater, maar ook literatuur, poëzie, beeldende kunst en performance.
in het Nederlands Douanerecht:... %  616/2007 Verordening (EG) nr. 1864/2004,
Het genre van "Kleinkunst" - folk-chansons in het Nederlands - werd in Vlaanderen geïntroduceerd door Kor Van der Goten, Miel Cools en Hugo Raspoet, of zo staat het vaak bij het beschrijven van de geschiedenis van het genre.
De meest voorkomende bedrijven investeren in onroerend goed, maar er zijn ook bedrijven die investeren in aandelen.Bevek Beveks zijn open-end beleggingsmaatschappijen ("bevek'.Beleggingsvennootschap met Veranderlijk Kapitaal in het Nederlands en sicav... d'Investissement à Capital Variable in het Frans).
De situatie is het meest urgent geworden in de geesteswetenschappen en in het Nederlands recht, maar er is ook druk op pure wiskunde en plantkunde.
1634 (gedateerd) (1634) Onderwerp Titel Titel van het kunstwerk in het Nederlands Portret van een onbekende man Engelse titel Portret van een onbekende man Trefwoorden bust-length portret, body facing right, man's portret Voorgesteld IB nummer Nummer gerelateerd aan de portret iconografie collectie RKD.22541
Met de eerste twee delen van zijn roman trilogie, WIJ (2009) en WINST (2012), maakte hij een comeback in de Nederlandse literatuur.
Les 29 - Vragen in het Nederlands - Examen simulatie
Dit artikel is ook beschikbaar in het Nederlands (link).
Koop tickets Tickets Catalogus Het nieuwe biografisch essay 'Flarden van een stam: Rinus van den Bosch (1938 - 1996)' van Willem Otterspeer en de publicatie 'Rinus' met bijdragen van Peter Struycken, Dick Matena en Wim Beeren waren vanaf 19 september te koop in de museumwinkel.
In proza en poëzie, in het Nederlands en in Sranantongo, getuigen schrijvers van het leven in de Surinaamse samenleving en de migrantencultuur op dat moment.
Het totale gebruik van antimicrobiële stoffen in Nederlandse ziekenhuizen is in 2015 stabiel gebleven in vergelijking met een toename van het antimicrobiële gebruik in het voorgaande jaar.
In 2000 ben ik afgestudeerd aan de Universiteit Leiden met een master Nederlands recht, meer bepaald administratief recht. Deze studie heeft mij een uitgebreide achtergrondkennis opgeleverd, essentieel voor de vertaling van juridische, economische en politieke teksten.
NIMk Imago Revisited 2009 In de jaren negentig toerde een Nederlandse tentoonstelling van mediakunst door de wereld: Imago, fin de siècle in de Nederlandse hedendaagse kunst.
U drukt zich vloeiend uit in het Nederlands en Engels.
Tijdens de lunch, aangeboden aan de groep door de school, las Yasmine Teeuwen een prachtig gedicht, geschreven door haarzelf, in het Nederlands en in het Engels.
In 1989 waren er 4 838 bezoekers, waarvan 12 in het Spaans, 9 in het Deens, 33 in het Duits, 48 in het Engels, 36 in het Frans, 4 in het Italiaans, 17 in het Nederlands en 1 in het Portugees.
Hij eindigde als Master of Management and Organizations (MMO) aan de TIAS Universiteit in Tilburg Nico spreekt vloeiend Nederlands en Engels.
50.000 beloftes Het Inspire Tomorrow Fund is een eerste in zijn soort in de geschiedenis van Dutch Lady Malaysia.
In de Nederlandse fotografie was het een onderwerp dat niemand ooit had durven aansnijden.
Article: Globalisering in Nederlandse Kunstcentra, door Vincent van Velsen en Framer Framed Over de rol van kunst in een globaliserende samenleving Framer Framed Agenda Magazine Exposities Contact EN Artikel: Globalisering in Nederlandse Kunstcentra, door Vincent van Velsen Al lange tijd wordt er kritiek geuit op Nederlandse kunstcentra dat ze zijn afgesloten voor ontwikkelingen in kunst buiten Europa.
_ Both ENDS (print) sluiten Blog / 27 februari 2014 Deze pagina heeft geen inhoud Mogelijk is deze pagina alleen beschikbaar in het Engels Ga naar de homepage.
Ook beschikbaar in het Nederlands en Kroatisch
In 2004 werden 76.000 personen onbedoeld door medische zorg in Nederlandse ziekenhuizen benadeeld.
Een studie uit 1999 toonde bijvoorbeeld aan dat 80% van de vrouwen in Nederlandse bordelen het slachtoffer waren van de seksslavenhandel.
Sinds 2014 heb ik mijn bedrijf opgericht terwijl ik deel uitmaakte van een school en bedrijf pedagogisch team of medewerkers in professionele reconversie voor inheemse Franse, Nederlandse, Engelse en Spaanse talen.GuillumePrivélessen in het Nederlands en / of Engels - Alle niveausIk stel voor herstel of passeren in het Engels of Nederlands voor alle niveaus (primair en secundair).
Deze aanbiedingen worden vaak gespot in Nederlandse kranten.
E-mailformulier Sonja Peters naam* e-mail* markeer dit wanneer u up-to-date wilt zijn met Sonjas, via mail in Nederlands tekstveld * vereist
De ontwerpen zijn subtiel, innovatief en onconventioneel, met duidelijke wortels in de Nederlandse designtraditie.
Ook het totale gebruik van antibiotica in Nederlandse ziekenhuizen is afgenomen.
