Games online › Alle › Speel gratis online games Snowboard iedereen kan Computer games die goed zijn, die geven een kans om te duiken op elk moment van het jaar, ongeacht wat het seizoen in volledige swing in de werf.
Is alles in volle gang hier?
We hebben een paar dagen in de stad doorgebracht en vooral veel tijd doorgebracht op terrassen op strategische punten, om met open mond te zien hoe de toeristische industrie in volle gang is in Sevilla. Langzaam maar zeker komen we in de buurt van Malaga.
We verwachten verder te groeien.' Sil Hoeve, CEO van STAR Group.De strijd om talent is in volle gang en is nog nooit zo intens geweest.
De bouw van het nieuwe magazijn voor Hollister is in volle gang en verloopt welvarend!Vandaag, 8 juni, voert Districtsgouverneur Frits Harteveld van de gemeente Halderberge een officiële akte uit onder toezicht van alle partijen die bij het project betrokken zijn.DC Halderberge VOF (samenwerking van HVBM Vastgoed B.V. en Wouda Invest B.V.) realiseert voor Hollister Services B.V. een nieuw magazijn op bedrijfsterrein Borchwerf. Het bevat 30.000 m2 logistieke ruimte, 3.560 m2 mezzanine en 1.080 m2 kantoor.
We appartement is ook in de buurt van andere niet minder bekende omgeving.. Wenceslas Square, waar het leven is in volle swing en dag en nacht: hier zijn tal van restaurants, bars, cafe, winkelcentra.
Bands als Mötley Crüe, Poison en Ratt zijn weer in volle gang en kunnen rekenen op veel steun.
Het werk is in volle gang (heiligheid, gasteningang, kapellen, afwerking), maar kalme heerschappijen binnen het klooster.
We leven in een periode van economische bloei.Bouw, ontwikkeling en speculatie zijn weer in volle gang, en weerklinkende groeicijfers zijn de norm.
Onzin, je blijft hier en ziet het feest in volle gang.
Het is al een tijdje geleden dat IveyPoker.com ondertekend elke spelers, maar met de 2013 World Series of Poker in volledige swing de site besloten om drie nieuwe spelers toe te voegen aan hun rooster; hun eerste ondertekeningen sinds Lucille Cailly terug in maart.
Rond 10:20 was het feest in volle gang Scarlett loopt over het balkon met haar keel vast en schreeuwt.
Een productie van Koryo celadon-inlay 4) was in volle gang
Werk is in volle gang..... Huis in Turkije Alanya Log in Don't have an account?
De hervorming van het rechtssysteem, zoals gevraagd, is in volle gang en de overeenkomsten over de sluiting van de kernreactoren worden nageleefd.
Met de zomerconferentie in volle gang en vele andere activiteiten over de hele wereld, is het geen wonder dat de vrienden in BCC uitkijken naar de actievolle zomerseizoen zo veel.
Het smelten was in volle gang en het team zat er middenin.
Hij mag dan de kortste zijn in de groep helden, maar Bardin Goreksson maakt het zeker goed in woestheid, vastberadenheid en geest. Gregarieuze, trotse en niet bang om te beledigen, Bardin wordt vaak gezien opladen in het dikke van de strijd, bijl of hamer in volle swing - waardoor alleen een spoor van Skaven lijken achter hem.
Wij begrijpen echter dat de onderhandelingen over de bouw van nieuwe gebouwen in Brussel in volle gang zijn, waarvoor geen politieke toestemming is verleend noch met betrekking tot de Begrotingscommissie, aangezien wij geen documenten hebben.
Deel deze pagina: Facebook Linkedin Twitter Email WhatsApp Deel deze pagina OnderwijsOpleidingenVoorlichting en ervarenPraktische zakenToelating en aanmeldingOnderzoekOnderzoeknieuwsFaculteiten en disciplinesThematische samenwerkingPrijzen & PrijswinnaarsOnderzoeksfaciliteitenOpen Access PublicatiesKennisvalorisatieInvesteren in kennisOndernemerschapHome of InnovationOntwikkeling & InnovatieActueelLaatste NieuwsAgendaUniversiteitsbladenStudentenprojectenPersvoorlichtersUniversiteit van Nederland177th Dies Natalis TU DelftOver TU DelftStrategieFeiten en CijfersOrganisatieFaculteitenAlumniUniversiteitsfondsCrowdfundingBezoek TU DelftWerken bij TU DelftZoek medewerkersOnze campusSamenwerking universiteitenContact en bereikbaarheidEnglish
De hervorming van het boekhoudsysteem is in volle gang en moet eind 2004 voltooid zijn.
Romantiek was een beweging voor een "authentieke" Europese beschaving en brak met de rationaliteit van het Ancien Regime.Romantisme koos in plaats daarvan 'gevoelens en emotie'.Vandaag de dag lijkt het erop dat deze irrationele "gevoelens en emoties" weer in volle gang zijn en tegen immigranten worden gebruikt.
De botsing van beschavingen was in volle gang in Nederland. Wat het probleem ook was, de islam was de onderliggende oorzaak.
De Grand Meadow Stables Hamois Paardrijden in volle swing en dicht bij de fok- en rijdende Gesves provinciale school.
Vroeg Kerstmis Productie in volle gang bij Kiepflower
En verdienen ze deden. Een casino geopend onlangs in de buurt van New York was in eerste instantie alleen geopend tijdens de avonden, omdat de gedachte was dat weinig mensen zou durven te gokken en dat mensen zouden vinden het meer geschikt om te reizen naar Las Vegas om te gokken. In een paar dagen, echter, toen de proprieters zag de lijnen rond de poker, blackjack, craps tafels en speelautomaten waren in volledige schommel de hele dag lang, het casino uur werd aanbevolen om open vierentwintig uur per dag.
Seizoensgebonden Schotse producten Op de menu's, kijk uit voor seizoensgebonden Schotse producten zoals geroosterde veg op het menu; wilde eend en ander spel is in volle gang ook; oesters zijn geweldig voor een speciale gelegenheid starter; en een luxe wintersalade kan een pauze van het opwarmen stoofpot.Word gezellig door een open haard Als een pub heeft een brullende brand, er is geen gezelligere plek om te zijn.
Rond het midden van de vorige eeuw waren onze mensen in volle gang aan het oogsten van de oogst van de grote nuchterheid en christelijke heroplevingen.
Het feest in volle gang was de oorzaak van de huidige afleiding van haar ouders.
Josiah's zuivering is in volle gang als Jeremia, de zoon van een Levietische priester, naar Jeruzalem komt (647 v.Chr.).
Maar het is altijd mogelijk dat dingen nog kwetsbaarder worden voor fraude: het introduceren van stemmen via internet. meer lezen 30 januari 2004 _ Whitewash operatie Irak oorlog in volle gang In Engeland en in Amerika 'Half Britten zeggen dat Hutton "whitewash" was', kopt Reuters.
De heer Narjes, lid van de Commissie. - (DE) Het probleem van de wederzijdse erkenning van de nationale keurings- en certificatieprocedures is een uiterst belangrijke taak, waarvoor de praktische werkzaamheden thans in volle gang zijn en die betrekking hebben op de toepassing van de richtlijn betreffende gemeenschappelijke informatieprocedures in het kader van de normen en technische regelingen van maart 1983 en het besluit van de Raad van 30 juni 1983 betreffende de onderlinge erkenning van de nationale keurings- en certificatieprocedures.
'Tijd voor een fundamentele strategie inzake staatssteun aan multinationals' 14 januari 2019 Het debat over belastingontduiking door multinationals is in veel lidstaten in volle gang.
Het werk is in volle gang (heiligheid, gasteningang, kapellen, afwerking), maar kalme heerschappijen binnen het klooster.
De oranje bloesem, die anders niet voor eind april begint, is al in volle gang en wijdverspreid hun scherpe geur.
Maar je hoeft het nu niet te geloven, dat het uiteindelijk zal vervelen van de drie, nee! Omdat het is lente hier in volle swing en de langzame zomer niet ver. De zonnestralen kan toveren Claudi een van haar vele glimlachen in het gezicht en lachen met Thomas en Jere anders dan in deze besmettelijke gelukkige stemming.
In Bonn, evenals in de andere hoofdsteden, waren de voorbereidingen in volle gang voor de besluiten die in de nationale context moesten worden genomen om een basis te vormen voor besprekingen in de Raad van Ministers van de Zes.
Voor Yes fans is het zeker goed nieuws dat Anderson weer in volle gang is en wie weet, in de wereld van Yes final is vreemd woord...
Het monument bevat ook een museum dat het verhaal vertelt van die noodlottige dag in september door middel van tekst, beeld en geluid.De symbolische Freedom Tower De creatie van nieuwe pictogrammen De bouw van een nieuw World Trade Center is in volle gang 5 nieuwe torens worden hier gebouwd.
* Het EU-herstelprogramma van 837 miljoen ecu voor Merseyside voor de periode 1994-1999 is nu in volle gang en gericht op het scheppen van 25.000 banen.
Hier is een voorbeeld van dit komende evenement... Voorbereidingen voor de tweede editie van 7 Sleepless Shopping Nights zijn in volle gang 23 maart 2016 0 Reacties Romy Events, Nieuws, Sectornieuws De eerste editie van de 7 Sleepless Shopping Nights was een groot succes.
VorigeVolgende12345678910111213141516171819202122222324 Equile Elite De veiling 16e editie De voorbereidingen voor de Equine Elite veiling van dit jaar zijn in volle gang en het belooft weer een Equine sensatie te zijn.
Redactie Ons kanaal is een bijenkorf van activiteit, en de werken zijn in volle gang gedurende zijn hele lengte, dus deze nieuwsbrief is grotendeels gewijd aan de lopende werken.
Mijn cynisme komt in volle gang bij elke pagina die ik lees op Treasure Islands.
Als we extrapoleren, zal een stijging van het BBP met 3% - en dat alleen wanneer de economie na 1996 in volle gang is - niet voldoende zijn om tegen het jaar 2000 een werkloosheidspercentage van 7% te bereiken.
Het festival van de dwazen is in volle gang in Parijs wanneer de gargoyles van de kathedraal Notre Dame een festivalganger ontvoeren in het volle zicht.
Ik heb trouwens gezegd dat er misschien ook een grensprobleem is en dat er binnen het Europees Parlement al een breed debat aan de gang is.
Een paar jaar geleden vertelde ik van de Age-Related Eye Disease Study (AREDS), een kliniek in volle gang en prestigieuze erkenning wordt gesponsord door de US National Eye Institute. In deze studie, een specifieke combinatie van supplementen hebben geholpen voorkomen dat macula degeneratie:
Vrolijk kerstfeest! Kerstmis nadert snel en de voorbereidingen zijn in volle gang om de meest magische periode het hele jaar door ten volle te beleven! Ces
Er kan niet worden ontkend dat de evolutionaire cyclus die nu in volle gang is chaos creëert en snel de oude geloofssystemen en structuren afbreekt.
Hoewel dit experiment nog in volle gang is en er in feite zeer weinig evaluatiemateriaal beschikbaar is, vonden wij dat het nog steeds de moeite waard was om er in dit verslag enige aandacht aan te besteden.
Het is ook een actuele discussie - zoals de heer Pronk zojuist zei - op een moment waarop de voorbereidingen voor de Top van Lissabon in volle gang zijn, die van plan is uit te zoeken hoe we economische groei, werkgelegenheid en sociale cohesie via de informatiemaatschappij op de agenda van Europa kunnen zetten.
Het gebouw is nu in volle gang en de eerste reacties van gebruikers zijn positief.
VB & VH zijn in volle gang met de voorbereiding van dit enorme en prestigieuze project.
Het is een tijdje geleden dat IveyPoker.com ondertekende spelers, maar met de 2013 World Series of Poker in volledige swing de site besloten om drie nieuwe spelers toe te voegen aan hun rooster; hun eerste ondertekeningen sinds Lucille Cailly terug in maart.
De renovatie van de luchthaven Gazipasa is in volle gang - op tijd voor het begin van het seizoen, ze moeten worden voltooid.
Deze aanpak, die een soevereine staat binnenvalt en bezet houdt, net als de situatie in Oost-Europa in volle gang is, brengt ons terug in een tijdperk dat we vroeger en later dachten.
Lees meer Werk is in volle gang... Het nieuwe recreatieproject in de prachtige "Bektas" wijk van Alanya gaat verder op hoge snelheid.
De heer Stella (PPE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, het betreurt mij ten zeerste dat zo'n belangrijk probleem een zaak van vrijwel absolute onverschilligheid wordt: het is niet goed alleen de landbouw te herinneren wanneer wij aan onze tafels zitten om te eten, of wanneer er in volle gang een verkiezingscampagne plaatsvindt!
Op 1 januari 1999 moet de voorlichtingscampagne in volle gang zijn en worden ondersteund met alle middelen die de moderne samenleving ter beschikking staan.
Met dit gebaar geeft Nederland de duimen omhoog aan een land waar een heksenjacht momenteel in volle gang is tegen alles wat de staat fundamenteel bekritiseert.
Mijn comeback is nu in volle gang.
De winkels en markten zijn in volle gang tussen 10 en 19 uurWagen in Sri Lanka De regering van Sri Lanka heeft een minimumloon van R's vastgesteld.
In het pianoconcert uit 1979 hebben we ook het voorrecht om te luisteren naar het legendarische Russische Staatsakademieorkest, dat eerder werd geprezen onder Evgueni Svetlanov, dat na een paar moeilijke jaren weer in volle gang is onder leiding van Mark Gorenstein (die eerder het Molodaya Rossiya symfonieorkest oprichtte, nu geleid door Yuri Bashmet).
De ontwikkeling van nieuwe vormen van energie zou in volle gang moeten zijn, maar zij zullen nog steeds geen 10% van de energiebalans uitmaken.
De voorlichtingscampagne over de euro is in Slowakije in volle gang.
De migratie was nog niet in volle gang, maar we zagen minstens 100 van deze mooie en luidruchtige vogels.
Maar wat mij zorgen baart is het tijdschema, het ontbreken van een afkoelingsperiode en het feit dat het festival in volle gang is voor nog een nacht.
Hoewel de Grote Depressie in volledige swing over de wereld leek het nog steeds ver weg van de wereld die ik kende.
Het programma moet tegen 1989 volledig operationeel zijn.
Dit past volgens mij in het kader van het programma "Europa tegen kanker," dat volgend jaar in volle gang zal zijn.
De oorlog was in volle gang.
Tegelijkertijd is het een van de culturele en sportcentra in China. Het leven is in volle gang hier overdag en's nachts.
De Europese Investeringsbank is ook in volle gang met de voorbereidingen om dit probleem aan te pakken.
U kunt alles lezen over deze twee spectaculaire dagen in deze nieuwsbrief.Het beursseizoen is in volle gang Het beursseizoen is voor ons goed aan de gang bij VB-Airsuspension.Onze focus zal dit jaar wederom liggen op het leggen van waardevolle contacten, het voeren van uitvoerige discussies met onze bestaande partners en het versterken van relaties.
Nu, met het trainingsprogramma in volle gang en de New World Society in Action film die iedereen die het ziet een grotere waardering van de theocratische organisatie op het werk, velen worden geholpen om hun lof toe te voegen aan de Schepper naam.
Het werk is in volle gang op de omheinde werkplek, maar McCaig neemt nog steeds de tijd om ons te vertellen hoe belangrijk engcon tiltrotators zijn in het verhogen van de winst van het bedrijf.
De genocide die al veertig jaar aan de gang is, is nog steeds in volle gang en het is de verantwoordelijkheid van het Europees Parlement om de lidstaten, de Raad en de Commissie voortdurend te herinneren aan deze verschrikkelijke tragedie.
Deze WAVE VAN LIEFDE die ieder zal omhelzen... zal zo velen uit hun slaap ontwaken... en voor degenen die al in volle gang zijn... zullen zij deze Golf ervaren... van/van/op... een niveau dat hun Ziel's Lichtenergie kan ontvangen.
Kort nieuws 28-06-2018 _ 727x Deel dit bericht Meer informatie Externe link Arabische voedermolen in volle gang In de buurt van Rihyad (Saudi-Arabië) wordt een voedermolen gebouwd die dagelijks 70.000 koeien zal voeden.
Ook de verhuizingen binnen de Gemeenschap zijn in volle gang.
En de voorbereidingen zijn in volle gang voor de laatste explosie van vanavond, End of Summer Night's Dream Dance, in de schuur.
Het reddingsplan voor Opel is in volle gang en de wereld, en zelfs Europa, is niet verlost van de demonen van protectionisme.
We hebben een paar dagen in de stad doorgebracht en vooral veel tijd doorgebracht op terrassen op strategische punten, om met open mond te zien hoe de toeristische industrie in volle gang is in Sevilla.
Dit is belangrijk, omdat ik me zorgen maak over het aantal jongeren dat gaat evacueren en over verschillende nieuwe tabaksproducten.Ik wil u verzekeren dat we deze producten zorgvuldig zullen controleren en op passende wijze zullen reguleren.Bijna drie jaar na de inwerkingtreding van de tabaksproductenrichtlijn is de tenuitvoerlegging in de lidstaten in volle gang.
Ons kanaal is een bijenkorf van activiteit, en de werken zijn in volle gang gedurende zijn hele lengte, dus deze nieuwsbrief is grotendeels gewijd aan de lopende werken.
Metal is in volle gang en zet zich steeds meer in.
Want het is hier lente in volle gang en de langzame zomer is niet ver.
In sommige landen is het proces van het tekenen en produceren van deze overstromingskaarten in volle gang.
Er zijn nu 86 Crossroads en 56 Info-sites, maar de twee netwerken zijn in volle gang en het idee is om er een te creëren in elke Europese regio.
De verschillen in de omgeving van het gebied op verschillende tijdstippen van het jaar is groot, in de zomer, wanneer temperaturen variëren tussen 10-25 graden Celsius, is de eilanden van de archipel zijn vol met verschillende kleuren gecreëerd door de vele bomen van bladeren en bloemblaadjes, de vogels zijn in volle swing met het zingen en de vissen paaien.
De renovatie van de meer dan 850 jaar oude waterkasteel, zijn in volle gang en een centrum van culturele activiteiten wordt gecreëerd.
Ondertussen is de songwriting voor hun volgende album 'Stand Up' in volle gang (verwacht in de tweede helft van 2010) en heeft de band een nieuwe zanger, Anthony Dura.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de Europese luchtvaartindustrie is in volle gang en beleeft spannende tijden.
Uit een vandaag goedgekeurde mededeling blijkt dat de uitvoering van het programma voor gezonde regelgeving en prestaties van de Commissie (REFIT) in volle gang is en dat de EU-wetgeving inderdaad lichter, eenvoudiger en goedkoper wordt.
De voorbereidingen voor de invoering van de euro zijn in volle gang en zijn in de meeste opzichten al voltooid.
Dan misschien twee maanden later, zal de rechtszaak in volle gang zijn en je zal mensen verliezen...
Arabische voedermolen in volle gang In de buurt van Rihyad (Saudi-Arabië) wordt een voedermolen gebouwd die dagelijks 70.000 koeien zal voeden.
De infasering is nu in volle gang en in dit stadium kunnen we niet alle kredieten, met name voor kolenonderzoek, in de bepalingen van het vierde kaderprogramma opnemen.
De bedrijfslobby was in volle gang -- deze chemicaliën waren zeer lucratief voor hen.
Augustus 2013: AGTOS nieuwbouw in volle gang
Dat betekent dat de herstructurering van de industrie - ook met betrekking tot milieuvriendelijke voertuigen - in volle gang is en dat de meest getroffen partijen de fabrikanten van grote voertuigen zijn.
De genocide die al veertig jaar aan de gang is, is nog steeds in volle gang en het is de verantwoordelijkheid van het Europees Parlement om de lidstaten, de Raad en de Commissie voortdurend te herinneren aan deze verschrikkelijke tragedie.
Hier is een foto van een consult oefening in volle gang in het kleine stadje Penicuik net buiten Edinburgh, en u kunt zien de kinderen van Penicuik vieren het verbranden van de beeltenis van de windmolen.
De afbeelding op de doos toont een kantoor Kerstfeest in volledige swing tot de bazen lopen door de deur en kijken nogal geschokt over wat ze zien in de voorkant op hen.
Kerstmis nadert snel en de voorbereidingen zijn in volle gang om de meest magische periode het hele jaar door ten volle te beleven!
Zij zullen vanaf 1999 door de Commissie worden ingeschakeld en tegen 2001 volledig in werking treden.
De oorlog was in volle gang en werd een wereldwijde oorlog.
Gescheiden vleugels van het hotel zijn gewijd aan verschillende thema's zoals Cubaanse carnaval in volledige swing met opgenomen muziek en projecties van congas, mambo, cha cha chá, guarachas en guaguancó, onder andere dansen.
Navigeren door de financiële crisis van 2008, de Kroatische vastgoedmarkt is weer in volle gang met de stijgende vraag van buitenlandse kopers op zoek naar Kroatië onroerend goed te koop. Regionaal gezien, Istrië blijft het meest populaire gebied vanwege de nabijheid van Centraal-en West-Europa (met name Duitsland en Oostenrijk) en de beter gevestigde vastgoedmarkt waar het kadaster, cadaster en administratieve organen beter zijn georganiseerd.
De herfst is in volle gang in Noorwegen.
Toen ik op de plaats delict aankwam, was het dippen al enkele uren in volle gang.
Kort nieuws 28-06-2018 _ 728x Deel dit bericht Meer informatie Externe link Arabische voedermolen in volle gang In de buurt van Rihyad (Saudi-Arabië) wordt een voedermolen gebouwd die dagelijks 70.000 koeien zal voeden.
Want dit is het deel van jullie dat veel betrokkenheid zal hebben wanneer de komende dagen in volle gang zijn en er een veel sterkere verbinding nodig zal zijn met het Hogere aspect van het zelf.
Ik had de Voorzitter van dit Parlement willen verzoeken Maleisië te bezoeken in verband met Sarawak en andere gebieden, maar gezien het feit dat de heer Klepsch zelf onlangs een bezoek heeft gebracht aan British Columbia in Canada zonder enig bewijs van ontbossing te zien, ondanks het feit dat het proces al een aantal jaren in volle gang is, zou ik niet willen dat hij de vernietiging van het tropische bos in Sarawak onderzoekt.
Orwell schreef zijn boek tussen, denk ik tussen 45 en 48 op het moment dat het stalinistische terreurregime nog steeds in volle gang was en net na de ineenstorting van het Hitleriaanse terreurregime.
Doorgaan met het lezen van de NAVO die zich klaarmaakt voor de jubileumtop De laatste voorbereidingen zijn in volle gang voor de start van de 60ste NAVO-verjaardagstop in Straatsburg/Kehl en Baden-Baden op 3 april 2009.
Nieuwsuur maakte ook een reeks van vijf thematische items over de gevaren en mogelijkheden van kunstmatige intelligentie.De eerste daarvan gaat over wapens en oorlogsvoering: "Artificiële intelligentie: de technologie is in volle gang en biedt allerlei mogelijkheden, maar op het gebied van wapens en oorlogvoering zijn de zorgen hoog, een nieuwe wapenwedloop is in gevaar en een internationaal verdrag lijkt uit het zicht te zijn, zeggen experts.
25-01-2015 De voorbereidingen voor het preiseizoen 2015 zijn in volle gang bij Beeren Plantproducts. De komende maanden worden diverse preisoorten geboord door Beeren Plantproducts op aanvraag.
15-04-2005: bracco-battery in volle gang De pups van Rivana del Monte Alago en eigenaar Gianpaolo Poggio doen het goed.
IN FULL SWING Er zijn momenteel (nog) geen producten van deze look beschikbaar. × Prijs: Werkelijke Prijs: Our price is lower than the manufacturer's "minimum advertised price."
Het valt nog te bezien en de internationale besprekingen zijn in volle gang. Hoe verdere hulp kan worden verleend aan Rusland op korte termijn, ter ondersteuning van de politieke en economische hervormingsplannen van president Jeltsin.
Deze inmenging in het reizen over land heeft geleid tot de grote uitbreiding van het zeeverkeer en de handel; de handel over zee in de Middellandse Zee was in volle gang ongeveer vijfenveertighonderd jaar geleden.
Ook, moet toevoegen Ik ben zo opgewonden dit project is in volle gang en kan niet wachten om ze allemaal samen te zien.
Scholen zijn klaar voor de zomer, halve dagen op het werk zijn begonnen en, het belangrijkste, het Festa (dorpsfeest) seizoen is nu in volle gang - en de Maltezer zijn niet degenen die zich inhouden als het gaat om feesten!
Na de succesvolle installatie van DolWin gamma, werken voor de voltooiing van de 900 megawatt (MW) netaansluiting is momenteel in volle gang, zodat de verbinding kan worden besteld in 2018.
Daartoe moeten de diplomatieke samenroeping en activering van de lidstaten van de Mensenrechtenraad van de Verenigde Naties in volle gang zijn om missies, rapporten en resoluties te krijgen, zodat de verantwoordelijke politici de verzekering krijgen dat deze daden van geweld niet ongestraft zullen blijven.
Wintertraining in volle swing met Andreas Lundberg als nieuwe coach. Ondertussen, vroege voorjaarstrainingen in Nordichallen en Bergsåker de nieuwe coach van het jaar na bröderna Åslin toegestaan om met pensioen te gaan. Andreas Lundberg uit Indal heeft de taak op zich genomen om de eerste ploeg dit jaar te leiden. Peter Lind ook uit Indal, Agne Frisk en Bengt Jordin zullen Andreas helpen.
Tussen maart en juni zal de realiteit van de begrotingscrisis aan het licht komen, zal de Europese verkiezingscampagne in volle gang zijn en zullen de regeringen worden geboeid door de publieke uitspraken van de partijen die hen steunen; sommige regeringen zullen geneigd zijn om het reservaat dat zij sinds Athene hebben getoond te verlaten en hun toevlucht te nemen tot dramatische gebaren en modder te slaan in het chauvinisme.
Zoals we jullie in onze boodschap van juli 2010 hebben uitgelegd, is een herenigingsproces in volle gang in het heelal en vooral in dit Sub-Universum. Een van de meest dramatische veranderingen die plaatsvinden is het mengen van alle spirituele/religieuze leringen in verenigd Kosmisch Onderwijs onder leiding van de Kosmische Raad van Licht. We zijn die boodschap aan het uitdragen voor jullie beter begrip:
Zowel de tot nu toe toegepaste methoden als de timing van het bovengenoemde verzoek bewijzen de waarheid van wat ik zeg, want zoals u weet bevindt mijn land zich in een pre-verkiezingsperiode en is de verdomde campagne van schandaal zaaien helaas opnieuw in volle gang en onderhandelt kalm politiek debat en gepland argument.
Na de jaren van crisis is de bouw van woningen aan de Costa del Sol weer in volle gang.De tweede huiseigenaren weten dat het goed is om aan de Costa del Sol te verblijven, vooral als Nederland koud en nat is.
De crisis is in volle gang en het ziet er niet naar uit dat het binnenkort zal eindigen, dus de regering in Madrid is razend op zoek naar extra geld.
De strijd tegen zwart-wit denken is ook hier in volle gang: de witte brigade bestaat uit zwarte mannen.
In een paar korte dagen, echter, toen de proprieters zagen de lijnen rond de poker, blackjack, craps tafels en speelautomaten waren in volle swing de hele dag lang, het casino uren werden aanbevolen om open vierentwintig uur per dag.
Ondertussen zijn de voorbereidingen in volle gang in Slowakije.
Sportseizoen is in volle gang met spannende evenementen die overal plaatsvinden.
"De zaterdag matinee was in volle gang toen ik aankwam backstage en dat is wanneer ik wist.
Deze praktijk was in volle gang in de jaren zeventig.
Internationaal Olympisch Comité (IOC) werkte aan de Olympische Winterspelen in deze tijd, maar de landen hier in het noorden vochten tegen, toen waren we hier in Zweden in volle gang met de Nordic Games.
Nu de gemeenschappelijke onderneming nu in werking is, de technische werkzaamheden worden voortgezet, de internationale samenwerking in volle gang wordt voortgezet en er een overeenkomst met de VS wordt gesloten, is de volgende stap actief gericht op de voorbereiding van de stationerings- en exploitatiefasen voor Galileo, die respectievelijk in 2006 en 2008 van start zullen gaan.
Hapimag Resort Bad Gastein Feesten in de Dresden en Bad Gastein resorts waren ook in volle gang met plezier en ballonnen.
Het was een leuke reis, we namen een veerboot in volle gang onder hard.
Ten tijde van het schrijven van dit artikel (mei-juni 1940) was de Duitse campagne tegen Frankrijk nog in volle gang en Parijs werd nog niet veroverd.
Zijn eerste tour na het incident is in volle gang en hij brengt zijn nieuwe muziek naar de wereld, van Azië tot TofflerRotterdam.
Het derde congres zal dus wellicht het bestaan opmerken van verwerkende industrieën waar de expansie in volle gang is en een voortdurende toename van het gebruik van staal mogelijk maakt; het derde congres zal zich bezighouden met het gebruik van staal in de groeisectoren.
Zoals we jullie in onze boodschap van juli 2010 hebben uitgelegd, is er een herenigingsproces in volle gang in het heelal en vooral in dit Subuniversum.
Colossus in volle gang en maakte plannen.
IN FULL SWING - A.W.18 Women - Shop the look Wij gebruiken cookies om te zorgen dat je goed en persoonlijk wordt geholpen.
De paparazzi waren in volle gang vanavond.
Iedereen repeteert en repeteert om 'Get it right' zodat als 'Opening night' aankomt... de show in volle gang is zonder technische problemen!
Het hoofddoekdebat is op dit moment op veel plaatsen in Europa in volle gang.
Mammalian ontwikkeling is in volle gang begonnen goed, ze varmycket klein maar begon te lijken op onze museliden meer en meer. Coniferen, varens en paardenstaarten planten bedekten grote gebieden van het land in de vorm van bossen en flora dominerda totaal door hun enorme ontwikkeling, ze eerst angiospermen kunnen ook aanwezig zijn geweest tijdens de Jurassic, maar het vasthouden nog steeds aandringen dat ze op de eerste plaats kwamen in het vroege Krijt. Grote delen van het bos eindigde als steenkool, hoewel niet zo belangrijk als de steenkool werd gevormd tijdens het Carboniel, maar belangrijk voor de voortzetting van het leven op aarde. is gevonden skeletten van reus Diplodocus op verschillende plaatsen in de wereld, een van hen is gevonden in Denemarken.
De verkiezingscampagne zal binnenkort in volle gang zijn en uw ontwerpverdrag zal ongetwijfeld de grootste aantrekkingskracht hebben, en dan is het aan het nieuwe Parlement om ervoor te zorgen dat het Verdrag door de staten wordt geratificeerd.
Na een aantal jaren laag te hebben gelegen zijn we nu weer in volle gang (sinds begin 2007), wat onder andere heeft geresulteerd in de release van "The Web of Life" op 23 februari 2008 (bijna 20 jaar tot de dag na de release van ons eerste nummer "Cycles and Circles").
Het feit dat er momenteel een unieke operatie gaande is in Eindhoven, blijkt uit de vele bezoeken die andere Europese luchtvaartmaatschappijen en steden aan Eindhoven betalen om met eigen ogen te ervaren en te zien dat de toekomst hier al in volle gang is.
Tussen maart en juni zal de realiteit van de begrotingscrisis aanbreken, de Europese verkiezingscampagne zal in volle gang zijn en de regeringen zullen gebonden zijn aan de publieke uitspraken van de partijen die hen steunen.
Agenten zullen nu wel in volle gang zijn.
Niemand mag de slachting van burgers, die nu de laatste drie weken in volle gang is, tegenhouden.
Sportseizoen is in volle swing met spannende evenementen die overal plaatsvinden. Het is tijd dat je uit je bank en er te zijn om getuige te zijn van alle actie en sensatie live.
Het feest was in volle gang dus nam ik de vaas mee naar beneden en vulde hem.
Bekijk hieronder de zoekresultaten voor Kroatië onroerend goed te koop.. Hieronder vindt u een verscheidenheid aan toeristische residentiële onroerend goed te koop in Kroatië. Luxe villa's met zwembaden, gerenoveerde oude stenen huizen in kustdorpen, bouwgrond en appartementen dicht bij of bij het strand en huizen met prachtig uitzicht op zee niet te ver van de zee. Navigeerd door de financiële crisis van 2008, de Kroatische vastgoedmarkt is weer in volle gang met de stijgende vraag van buitenlandse kopers op zoek naar Kroatië onroerend goed te koop. Regionaal, Istrië blijft de meest populaire gebied vanwege de nabijheid van Midden- en West-Europa (in het bijzonder Duitsland en Oostenrijk) evenals de beter gevestigde onroerend goed markt waar het kadaster, de kadaster en administratieve lichamen zijn beter georganiseerd.
De vakantieperiode van Nieuwjaar was nog in volle gang en dat betekent dat je overal onderweg Iraanse families ziet picknicken.
