Tussen maart en juni zal de realiteit van de begrotingscrisis aan het licht komen , zal de Europese verkiezingscampagne in volle gang zijn en zullen de regeringen worden geboeid door de publieke uitspraken van de partijen die hen steunen ; sommige regeringen zullen geneigd zijn om het reservaat dat zij sinds Athene hebben getoond te verlaten en hun toevlucht te nemen tot dramatische gebaren en modder te slaan in het chauvinisme .
`` Het is prettig dat het proces van goedkeuring van de programma 's voor plattelandsontwikkeling nu in volle gang is , ''
Het is een stille revolutie die al in volle gang is .
Het proces van de herstructurering van de Europese luchtvaartmaatschappijen is in volle gang .
De bouw van Alia is in volle gang , Hull , dek en bovenbouw zijn voltooid .
De voorlichtingscampagne over de euro is in Slowakije in volle gang .
Het feit dat er momenteel een unieke operatie gaande is in Eindhoven , blijkt uit de vele bezoeken die andere Europese luchtvaartmaatschappijen en steden aan Eindhoven betalen om met eigen ogen te ervaren en te zien dat de toekomst hier al in volle gang is .
Bron : z0nyy op Reddit Dit is de laatste week van seizoen 4 en de plagen voor seizoen 5 zijn in volle gang .
Ik zei hem dat hij het moest controleren als de tent in volle gang was .
En de vrouw die daarvoor verantwoordelijk is zal de volgende president ' , zei Ilija Trojanow toen we hem interviewden.De campagnes voor de Amerikaanse presidentsverkiezingen waren nog steeds in volle gang .
Dit is inderdaad al in volle gang .
Bekijk hieronder de zoekresultaten voor Kroatië onroerend goed te koop .. Hieronder vindt u een verscheidenheid aan toeristische residentiële onroerend goed te koop in Kroatië . Luxe villa 's met zwembaden , gerenoveerde oude stenen huizen in kustdorpen , bouwgrond en appartementen dicht bij of bij het strand en huizen met prachtig uitzicht op zee niet te ver van de zee . Navigeerd door de financiële crisis van 2008 , de Kroatische vastgoedmarkt is weer in volle gang met de stijgende vraag van buitenlandse kopers op zoek naar Kroatië onroerend goed te koop . Regionaal , Istrië blijft de meest populaire gebied vanwege de nabijheid van Midden- en West-Europa ( in het bijzonder Duitsland en Oostenrijk ) evenals de beter gevestigde onroerend goed markt waar het kadaster , de kadaster en administratieve lichamen zijn beter georganiseerd .
Aan de slag in 2019 De voorbereidingen voor de bouw zijn in volle gang .
Het derde congres zal dus wellicht het bestaan opmerken van verwerkende industrieën waar de expansie in volle gang is en een voortdurende toename van het gebruik van staal mogelijk maakt ; het derde congres zal zich bezighouden met het gebruik van staal in de groeisectoren .
In de meeste Lid-Staten is de tenuitvoerlegging van Richtlijn 75/268/EEG van de Raad van 28 april 1975 thans in volle gang .
Je weet dat over een paar maanden de campagne voor de Amerikaanse presidentsverkiezingen in volle gang zal zijn .
Project Veiligheid , Snelheid en Hoge Kwaliteit Pours Grote bouwplaats in de Beierse stad Regensburg , waar de werkzaamheden aan het nieuwe Beierse Museum voor Geschiedenis in volle gang zijn .
Hoewel de productie voor een sleepboot propeller in volle gang is , vereist de gebruikte techniek ( 'directe metaaldepositie ' ) veel onderzoek voor verdere ontwikkeling .
Het werk is in volle gang ( heiligheid , gasteningang , kapellen , afwerking ) , maar kalme heerschappijen binnen het klooster .
Het is al in volle gang , en raad eens , we zijn aan het winnen .
En BDPh President Alfred Schmidt voegt daaraan toe : `` NAPOSTA 2020 zal exposanten de laatste kans bieden om zich te kwalificeren voor de Wereldstempeltentoonstelling IBRA 2021 in Essen , '' wat de bijzondere betekenis van de tentoonstelling benadrukt.De voorbereidingen in het Organisatiecomité zijn al in volle gang .
Internationaal Olympisch Comité ( IOC ) werkte aan de Olympische Winterspelen in deze tijd , maar de landen hier in het noorden vochten tegen , toen waren we hier in Zweden in volle gang met de Nordic Games .
Met de zomerconferentie in volle gang en vele andere activiteiten over de hele wereld , is het geen wonder dat de vrienden in BCC uitkijken naar de actievolle zomerseizoen zo veel .
Als je meer tijd hebt : Kom op festivaltijd : Als je hier in de derde week van juli doorkomt , vind je de Joe Mooney Summer School for Irish Music in volle swing .
De ontwikkeling van MPS-ABC versie 2019 is ook in volle gang .
Dus dit vertelt ons dat de gisting in volle gang is .
De voorbereidingen voor de invoering van de euro zijn in volle gang en zijn in de meeste opzichten al voltooid .
Het verbruik van SSD-serie Nitro varieert van 0.1 W tot 4,8 W in stationaire toestand in volledige swing .
Verkrachtingsseizoen is in volle gang .
Het feest was in volle gang dus nam ik de vaas mee naar beneden en vulde hem .
Ik moet er echter op wijzen dat we in 2005 in het zesde jaar van het nieuwe programma zullen zitten en dat we meer betalingskredieten nodig hebben omdat de uitvoering van de programma 's van de structuurfondsen eindelijk in volle gang is .
Dat is het zeker , niet in de laatste plaats omdat de race zich in een beslissende fase bevindt , en het mediacircus rondom de goed ingedeelde fietsers in volle gang zal zijn .
De heer Perez Royo ( GUE ) . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil allereerst herinneren aan de vele keren dat deze Vergadering zich heeft uitgesproken voor het democratiseringsproces in Polen .
Zoals we jullie in onze boodschap van juli 2010 hebben uitgelegd , is er een herenigingsproces in volle gang in het heelal en vooral in dit Subuniversum .
Colossus in volle gang en maakte plannen .
De genocide die al veertig jaar aan de gang is , is nog steeds in volle gang en het is de verantwoordelijkheid van het Europees Parlement om de lidstaten , de Raad en de Commissie voortdurend te herinneren aan deze verschrikkelijke tragedie .
De zomerconferentie is in volle gang , met krachtige boodschappen van overwinning op zonde van de leidende ...
Wol of vlees Toen Numan zijn handboek schreef , waren zijn eigen experimenten in volle gang .
De onderzoeken zijn nu in volle gang , omdat we testen met meerdere Akaija .
Maar het is altijd mogelijk dat dingen nog kwetsbaarder worden voor fraude : het introduceren van stemmen via internet . meer lezen 30 januari 2004 _ Whitewash operatie Irak oorlog in volle gang In Engeland en in Amerika 'Half Britten zeggen dat Hutton `` whitewash '' was ' , kopt Reuters .
15-04-2005 : bracco-battery in volle gang De pups van Rivana del Monte Alago en eigenaar Gianpaolo Poggio doen het goed .
En de lente-diversiteitsdans was in volle gang .
In de Lot-et-Garonne , de Prune Route kan zelfs worden gevolgd te paard ... En elk jaar , de verscheidenheid van pruimen gebruikt in de 13e eeuw geboren door enten met Syrische pruimen bomen terug gebracht door de kruisvaarders wordt gevierd in het begin van september , wanneer de oogsten zijn in volle swing .
Home Research & amp ; Faculty Ontdek onze expertise Zoek artikels Operaties & Supply Chain Management Slimmer onderhoud betekent goedkoper onderhoud Datum : 22 mei 2018 Domein : Operations & Supply Chain Management Digital Transformation Type : Artikels Onderwerpen : Digital , Operations Management Slimmer onderhoud betekent goedkoper onderhoud De vierde industriële revolutie is in volle gang : big data analytics , het internet van dingen , cloud computing , 3D printing , augmented reality ... machines worden steeds meer met elkaar en met het internet verbonden .
De onderhandelingen zijn in volle gang .
Het toeristisch seizoen is in volle gang .
Zowel de tot nu toe toegepaste methoden als de timing van het bovengenoemde verzoek bewijzen de waarheid van wat ik zeg , want zoals u weet bevindt mijn land zich in een pre-verkiezingsperiode en is de verdomde campagne van schandaal zaaien helaas opnieuw in volle gang en onderhandelt kalm politiek debat en gepland argument .
Het gebouw is nu in volle gang en de eerste reacties van gebruikers zijn positief .
Ik woon in Antwerpen en als u het mij vraagt , de laatste keer dat u de haven van Antwerpen bezocht was toen het debat over de vorige richtlijn , die door dit Parlement werd verworpen , in volle gang was .
Zijn eerste tour na het incident is in volle gang en hij brengt zijn nieuwe muziek naar de wereld , van Azië tot TofflerRotterdam .
Een revolutie in de genderpolitiek was toen in volle gang en werkte in mijn nadeel .
De Europese boeren zullen moeten concurreren op de wereldmarkt , waar de liberalisering nu in volle gang is .
Kerstmis nadert snel en de voorbereidingen zijn in volle gang om de meest magische periode het hele jaar door ten volle te beleven !
Daartoe moeten de diplomatieke samenroeping en activering van de lidstaten van de Mensenrechtenraad van de Verenigde Naties in volle gang zijn om missies , rapporten en resoluties te krijgen , zodat de verantwoordelijke politici de verzekering krijgen dat deze daden van geweld niet ongestraft zullen blijven .
Bekijk meer afbeeldingen Zoom Zoom Zoom Zoom Zoom Zoom Zoom Sluiten Interview met Maria Grazia Chiuri Met de fittingen in volle swing , nam Maria Grazia Chiuri wat tijd om te chatten met Adwoa Aboah , het uitgesproken model en oprichter van het online platform Gurls Talk .
De zomer is in volle gang ! Dagen worden langer , het klimaat is nu milder en zonniger en de baches langs de Adriatische kust zijn klaar om het seizoen te verwelkomen .
De voorbereidingen voor de nieuwe ingang zijn nu in volle gang .
De indiening van de in 1977 ingediende aanvragen is momenteel nog in volle gang .
Laatst toegevoegde foto 's : nog 168 dagen te gaan tot de start van de Tour de France 2019 , bekijk in de tussentijd de UCI wielerkalender 2019 ! _ Follow @ velowire_com Blog - Classics Toegevoegd : vrijdag 03 april 2015 om 21:01:00 Het parcours van de Ronde van Vlaanderen 2015 op Google Maps/Google EarthTerwijl het klassiekersseizoen in volle gang is , is de Ronde van Vlaanderen die dit weekend plaats zal vinden een echt monument onder de Belgische klassiekers .
Deze veelheid van regels weerspiegelt een proces van toenemende bewustwording dat nog steeds in volle gang is .
We hebben een paar dagen in de stad doorgebracht en vooral veel tijd doorgebracht op terrassen op strategische punten , om met open mond te zien hoe de toeristische industrie in volle gang is in Sevilla . Langzaam maar zeker komen we in de buurt van Malaga .
Arabische voedermolen in volle gang In de buurt van Rihyad ( Saudi-Arabië ) wordt een voedermolen gebouwd die dagelijks 70.000 koeien zal voeden .
De oorlog was in volle gang en werd een wereldwijde oorlog .
09-10-2013 : Een mand gevuld met pups II Het ritueel van het verwisselen van de lakens op de welpendoos is nog in volle gang .
Op dat moment was het Franse militaire programma al in volle gang .
De onderhandelingen zijn nog in volle gang .
De vleugels van het hotel zijn gewijd aan verschillende muzikale thema 's , zoals een Cubaanse carnaval in volle swing , met opgenomen muziek en projecties van congas , mambo , chachás , guarachas en guaguancó , onder andere dansen . Latijnse jazz en bolero vond hier ook beschutting .
Evenzo laden die goed in meubels passen tijdens het grootste deel van het jaar los raken wanneer harmattan in volle gang is .
De tinteling is het teken dat de noodzakelijke bloedcirculatie in volle gang is . $ 20.37 * Koop Informatie * Incl . btw Excl .
Het programma moet tegen 1989 volledig operationeel zijn .
De Grand Meadow Stables Hamois Paardrijden in volle swing en dicht bij de fok- en rijdende Gesves provinciale school .
De verschillen in de omgeving van het gebied op verschillende tijdstippen van het jaar is groot , in de zomer , wanneer temperaturen variëren tussen 10-25 graden Celsius , is de eilanden van de archipel zijn vol met verschillende kleuren gecreëerd door de vele bomen van bladeren en bloemblaadjes , de vogels zijn in volle swing met het zingen en de vissen paaien .
Ik zie dat de conferentie in volle gang is .
Preferred Supplier uitgelicht - H.M. Tesselaar Alstroemeria 16 april 2015 Het planten van nieuwe alstroemeria 's is in volle gang , wanneer we de 19 hectare kas bezoeken ...
Hier is 's werelds grootste experiment op het gebied van hergebruik in de bouw in volle gang .
Muziek , chatten , lachen Het feest is in volle gang .
Deze WAVE VAN LIEFDE die ieder zal omhelzen ... zal zo velen uit hun slaap ontwaken ... en voor degenen die al in volle gang zijn ... zullen zij deze Golf ervaren ... van/van/op ... een niveau dat hun Ziel 's Lichtenergie kan ontvangen .
De opiumhandel is in volle gang , nog steeds helpen om de krijgsheren en hun legers te handhaven , en dat is een van de belangrijkste problemen .
Wintertraining in volle swing met Andreas Lundberg als nieuwe coach . Ondertussen , vroege voorjaarstrainingen in Nordichallen en Bergsåker de nieuwe coach van het jaar na bröderna Åslin toegestaan om met pensioen te gaan . Andreas Lundberg uit Indal heeft de taak op zich genomen om de eerste ploeg dit jaar te leiden . Peter Lind ook uit Indal , Agne Frisk en Bengt Jordin zullen Andreas helpen .
Vers fruit in La Boqueria Het is de moeite waard om 's morgens naar de Boqueria te gaan - bij voorkeur voor 14:00 uur , want dan is de markt echt in volle gang .
De klant was in een mum van tijd online . `` DEVELOPMENT IN VOLLEDIGE SWINGEvoSwitch blijft zich richten op ontwikkeling .
Dit wordt gerechtvaardigd door de diversificatie van de economische activiteiten en door de toename van het aantal in de regio gevestigde ondernemingen , wat een nieuwe impuls vormt voor de vrije zone - een belangrijke aantrekkingskracht op de werkgelegenheid - met het scheppen van 5000 arbeidsplaatsen zodra de vrije zone volledig in beweging is .
De ontwikkeling van nieuwe vormen van energie zou in volle gang moeten zijn , maar zij zullen nog steeds geen 10 % van de energiebalans uitmaken .
Op de lange termijn dragen zij ook bij tot een verlies aan concurrentievermogen en een bedreiging voor duurzame werkgelegenheid , aangezien de betrokken ondernemingen minder innovatief kunnen zijn dan wanneer de krachten van de concurrentie in volle gang waren geweest .
De ontwikkelingen op het gebied van IT zijn nog in volle gang .
* Het EU-herstelprogramma van 837 miljoen ecu voor Merseyside voor de periode 1994-1999 is nu in volle gang en gericht op het scheppen van 25.000 banen .
Dat zijn cruciale taken die binnenkort , wanneer de VN is vertrokken en de voorbereidingen voor hun vertrek in volle gang zijn , onder de verantwoordelijkheid van de EU zullen vallen .
De afbeelding op de doos toont een kantoor Kerstfeest in volledige swing tot de bazen lopen door de deur en kijken nogal geschokt over wat ze zien in de voorkant op hen .
Dezelfde dag lunchten we in een dennenbos en sliepen we in een dorp waar de maïsoogst in volle gang was .
Nu hoofdstuk twee van je leven in volle gang is , mag ik je iets vragen ?
Ik wil u echter zeggen dat het publieke debat over de opening van de Mont-Blanctunnel op dit moment , zoals u ongetwijfeld weet , in volle gang is en dat de burgers van Europa , Frans en Italiaans , ons juist oproepen om te pleiten voor een andere oorzaak , voor een echt duurzaam vervoerssysteem , dat geen vervoer over de weg is .
Op dezelfde manier kan niemand antwoorden , maar hun ontwikkeling is in volle gang .
Werk is in volle gang ..... Huis in Turkije Alanya Log in Do n't have an account ?
Haar vi is in volle gang .
Het is een tijdje geleden dat IveyPoker.com ondertekende spelers , maar met de 2013 World Series of Poker in volledige swing de site besloten om drie nieuwe spelers toe te voegen aan hun rooster ; hun eerste ondertekeningen sinds Lucille Cailly terug in maart .
Momenteel zijn er de lente klassiekers in volle swing .
Met de wereldwijde economische crisis die nog in volle gang is , bleek 2010 een uitdagend jaar voor Both ENDS en al haar partners .
Naast industriële reuzen zoals Bayer in Dormagen of RWE in Jüchen en Grevenbroich , omvatten zij ook de twee wereldwijd grootste aluminiumwalserijen van Hydro Aluminium.De structurele omschakeling van een industrie naar een dienst- en informatiemaatschappij is in volle gang .
Games online › Alle › Speel gratis online games Snowboard iedereen kan Computer games die goed zijn , die geven een kans om te duiken op elk moment van het jaar , ongeacht wat het seizoen in volledige swing in de werf .
Om Luiz de Louse op tijd in de les te krijgen , lanceerden we de mailing in juli ( toen de voorbereidingen voor het nieuwe schooljaar in volle gang zijn ) .
Het oranje drankje was een kleine mix van kokosmelk en thee , echt lekker . We ontspannen een beetje en keken door de enorme , vol met voedselkraampjes Hall , Echter , alle nog niet verschenen in volle swing .
Tegen middernacht was het feest in volle gang , mensen praatten en genoten van de bijzondere sfeer : misschien wel de enige tijd in hun leven die omringd werd door medefans en luisterden naar een afspeellijst van dansbare a-ha liedjes !
Het is ook een actuele discussie - zoals de heer Pronk zojuist zei - op een moment waarop de voorbereidingen voor de Top van Lissabon in volle gang zijn , die van plan is uit te zoeken hoe we economische groei , werkgelegenheid en sociale cohesie via de informatiemaatschappij op de agenda van Europa kunnen zetten .
Op die dag besloot dit Nederlandse kanaal om een programma te maken dat , publiekelijk vanaf het begin , bedoeld was om , zoals zij het stelden , aan te tonen dat het misbruik van de dagvergoedingen in volle gang bleef .
De voorbereidingen voor de volgende 6 stations zijn in volle gang .
§ Een landelijke militaire oefening , Global Guardian , oorspronkelijk gepland voor november 2001 , is in volle gang en veroorzaakt verwarring tussen oefeningen en gebeurtenissen in de echte wereld . [ 97 ]
De oranje bloesem , die anders niet voor eind april begint , is al in volle gang en wijdverspreid hun scherpe geur .
Dat betekent dat de herstructurering van de industrie - ook met betrekking tot milieuvriendelijke voertuigen - in volle gang is en dat de meest getroffen partijen de fabrikanten van grote voertuigen zijn .
Terwijl het ritme van de muziek in volledige swing , druk op de pijlen op het scherm als ze op de lijn .
Op die dag besloot dit Nederlandse kanaal om een programma te maken dat , publiekelijk vanaf het begin , bedoeld was om , zoals zij het stelden , aan te tonen dat het misbruik van de dagvergoedingen in volle gang bleef .
De vakantieperiode van Nieuwjaar was nog in volle gang en dat betekent dat je overal onderweg Iraanse families ziet picknicken .
Het is geen toeval dat het evenement werd gehouden in het Woudestein Stadium , waar de bouwactiviteiten in volle gang zijn . Alissa Hoogenboezem : We hebben het meeste geld opgehaald tijdens de Erasmus Charity Run .
Ook de verhuizingen binnen de Gemeenschap zijn in volle gang .
In de eerste plaats zal ik proberen de Rwandezen en de Congolezen ervan te overtuigen kalm te blijven en niet overhaast te handelen en een conflict te heropenen wanneer het overgangsproces in volle gang is .
Ondertussen gaat de wereld verder , en in alle landen zijn belastinghervormingen gaande , de socialezekerheidswetgeving is in volle gang , de wettelijke regelingen worden aangevuld met aanvullende regelingen , en heel wat landen , in een poging werk , gezin en vrije tijd te combineren , komen met allerlei regelingen voor loopbaanonderbrekingen die alleen van toepassing zullen zijn op de eigen burgers van het land en helaas niet op grensarbeiders .
Ons hoofddoel moet zijn om de stabiliteit in Bulgarije te ondersteunen , vooral op een moment dat de crisis op de Balkan in volle gang is .
Het festival van de dwazen is in volle gang in Parijs wanneer de gargoyles van de kathedraal Notre Dame een festivalganger ontvoeren in het volle zicht .
Na de grote successen van de laatste drie evenementen , de organisatie loopt voor 2010 al in volle gang . Lees meer
Navigeren door de financiële crisis van 2008 , de Kroatische vastgoedmarkt is weer in volle gang met de stijgende vraag van buitenlandse kopers op zoek naar Kroatië onroerend goed te koop . Regionaal gezien , Istrië blijft het meest populaire gebied vanwege de nabijheid van Centraal-en West-Europa ( met name Duitsland en Oostenrijk ) en de beter gevestigde vastgoedmarkt waar het kadaster , cadaster en administratieve organen beter zijn georganiseerd .
Maar wat mij zorgen baart is het tijdschema , het ontbreken van een afkoelingsperiode en het feit dat het festival in volle gang is voor nog een nacht .
Op de foto die bij dit nieuwsbericht hoort , is de bouw van het nieuwe gebouw nog in volle gang . Echter , ...
Op de grond waren de onderhandelingen nog in volle gang .
De pre-productie van Imaginaerum is al in volle gang .
Op een verlaten terrein in Pittsburgh verkoopt een jongen sla . Down Tooting High Street een carnaval is in volle gang . In een dorp in Portugal lopen twee mannen in een veld naast paarden . In een brand ...
Na de succesvolle installatie van DolWin gamma , werken voor de voltooiing van de 900 megawatt ( MW ) netaansluiting is momenteel in volle gang , zodat de verbinding kan worden besteld in 2018 .
Tegen het einde van 1917 , toen ik mijn straf uitdiende , was er een voedseltekort in het land , als gevolg van de Duitse onderzeeërcampagne toen in volle gang .
De crisis is in volle gang en het ziet er niet naar uit dat het binnenkort zal eindigen , dus de regering in Madrid is razend op zoek naar extra geld .
`` En tegen deze tijd volgend jaar zullen klinische proeven in volle gang zijn en zullen we wetenschappelijk bewijs verzamelen over de vergelijkende medische implicaties van het roken van marihuana voor de verlichting van symptomen . ( ... )
Ik zou het graag in volle gang zien .
De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang . Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar . Om sneller aan de toenemende vraag te kunnen voldoen , zijn we daarom op zoek naar enthousiaste nieuwe medewerkers in Production
Tussen maart en juni zal de realiteit van de begrotingscrisis aanbreken , de Europese verkiezingscampagne zal in volle gang zijn en de regeringen zullen gebonden zijn aan de publieke uitspraken van de partijen die hen steunen .
Als we extrapoleren , zal een stijging van het BBP met 3 % - en dat alleen wanneer de economie na 1996 in volle gang is - niet voldoende zijn om tegen het jaar 2000 een werkloosheidspercentage van 7 % te bereiken .
Dat is een overzicht van de komende Europese Raad , waarvoor de voorbereidingen momenteel in volle gang zijn .
Omdat het Gods voorbekende doel was dat , terwijl de toestemming van het kwaad in volle gang was , de gelegenheid zou worden gegeven om te reageren op zijn uitnodiging : . Wees wijs , mijn zoon , en maak mijn hart blij , dat ik een antwoord mag geven aan hem die mij treitert .
De ontwikkeling van toepassingssystemen volgens client/server en objectgerichte architecturen is nog steeds in volle gang .
Op de lange termijn dragen zij ook bij tot een verlies aan concurrentievermogen en een bedreiging voor duurzame werkgelegenheid , aangezien de betrokken ondernemingen minder innovatief kunnen zijn dan wanneer de concurrentiekrachten in volle gang waren geweest .
Eind mei , de zomer is eindelijk in volle gang ! Lange dagen van zon , milde en frisse temperaturen , onbevolkte stranden en zakken van enthousiasme voor de bedel
Zoals u weet , is dit een zeer belangrijk onderwerp dat de Europese instellingen en het Parlement al lange tijd bezighoudt , en het debat over dit onderwerp is in volle gang .
De botsing van beschavingen was in volle gang in Nederland . Wat het probleem ook was , de islam was de onderliggende oorzaak .
Het is onmogelijk en zelfs ongewenst om in een nieuwe meerjarenbegroting beleidsprioriteiten aan te geven en er middelen aan toe te wijzen , terwijl de bedenktijd en de herformulering van het mandaat van de EU nog in volle gang zijn .
Met dit gebaar geeft Nederland de duimen omhoog aan een land waar een heksenjacht momenteel in volle gang is tegen alles wat de staat fundamenteel bekritiseert .
Het seizoen voor de marathonschaatsers is in volle gang .
Natuurlijk , St Andrews is een golfer droombestemming dus er zijn veel plaatsen om te verblijven in de zomermaanden wanneer het golfseizoen is in volle gang , vergeet niet om vooraf te boeken als plaatsen snel vullen .
De liberalisering van de energiemarkten is momenteel in volle gang en leidt tot aanzienlijke prijsverlagingen .
De bouw van Alia is in volle gang , Hull , dek en bovenbouw zijn voltooid .
Panda 10000i PMS gaat met de Lagoon 410 On Armageddon bereiden zich voor op de grote reis S2 in volle swing . Fischer Panda GmbH is blij , dat de club heeft gekozen voor een zeilen4handicaps Panda 10000i PMS voor de voeding aan boord van de zeilcatamaran . Lees meer
Ik heb trouwens gezegd dat er misschien ook een grensprobleem is en dat er binnen het Europees Parlement al een breed debat aan de gang is .
Weken gaan voorbij , en het natte seizoen is in volle gang .
Deze praktijk was in volle gang in de jaren zeventig .
Het disciplinewerk is weer in volle gang !
Vrolijk kerstfeest ! Kerstmis nadert snel en de voorbereidingen zijn in volle gang om de meest magische periode het hele jaar door ten volle te beleven ! Ces
Op dit moment is de zomerverkoop 2015 in volle gang .
De levering van de nieuwe videopanelen is in volle gang .
De vaste POW liquidatiedag was 26 augustus . Ook uit persoonlijke getuigenissen bleek dat tegen het einde van de oorlog de voorbereidingen van het liquidatieproject in volle gang waren .
Op dat moment waren er ook veranderingen in de internationale regelgeving in volle gang .
De tinteling is het teken dat de noodzakelijke bloedcirculatie in volle gang is .
De noodzakelijke hervormingen , met name hier in het Parlement , zijn in volle gang , en het zal mogelijk zijn dat ze plaatsvinden binnen het vastgestelde begrotingskader en binnen de tijd die ons ter beschikking staat .
Op de lange termijn dragen ze ook bij tot een verlies aan concurrentievermogen en een bedreiging voor duurzame werkgelegenheid als betrokken ondernemingen kunnen minder innovatief zijn dan wanneer de krachten van de concurrentie in volle gang waren geweest .
Met de examens in volle gang , of zelfs klaar voor sommige studenten , EM noemt de vijf grootste examen frustraties .
Ongeveer een maand na de brand was het werk in volle gang .
De discussie over het Witboek over het vervoersbeleid is in volle gang .
De hervorming van het boekhoudsysteem is in volle gang en moet eind 2004 voltooid zijn .
Ik heb ook verwezen naar de vooruitzichten die zijn geopend met betrekking tot deze gevoelige en onbetaalbare Europese reserve , met de `` Habitat '' -richtlijn , waarover de besprekingen in volle gang zijn en die ik binnenkort door de Raad van ministers zal aannemen .
In Bonn , evenals in de andere hoofdsteden , waren de voorbereidingen in volle gang voor de besluiten die in de nationale context moesten worden genomen om een basis te vormen voor besprekingen in de Raad van Ministers van de Zes .
Het debat in Nederland is dus nog in volle gang : het is niet zo dat iedereen het er nu over eens is .
De timing is perfect , en de laatste dagen van de voorbereidingen zijn in volle gang .
Zij zullen vanaf 1999 door de Commissie worden ingeschakeld en tegen 2001 volledig in werking treden .
Er zijn nu 86 Crossroads en 56 Info-sites , maar de twee netwerken zijn in volle gang en het idee is om er een te creëren in elke Europese regio .
Toen ik op de plaats delict aankwam , was het dippen al enkele uren in volle gang .
Wij begrijpen echter dat de onderhandelingen over de bouw van nieuwe gebouwen in Brussel in volle gang zijn , waarvoor geen politieke toestemming is verleend noch met betrekking tot de Begrotingscommissie , aangezien wij geen documenten hebben .
Op 19 mei 2016 vond een seminar plaats onder de titel 'Creating Child Development and Care Centres : lessons learned from pioniers and experts ' , georganiseerd door Van Doorne 's Knowledge & Education sector team . Politieke en niet-politieke discussies over geïntegreerde vormen van basisonderwijs en kinderopvang zijn momenteel in volle gang , maar hoe kan de inhoud van deze discussies worden geïmplementeerd binnen welke wettelijke kaders ?
En nu is het feest in volle gang .
Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de commissaris , dames en heren , dit zevende jaarverslag is een bijzonder verslag , niet alleen omdat het voor het eerst betrekking heeft op drie nieuwe lidstaten , maar veel meer omdat het verslag verwijst naar het begin van de tweede planningsperiode , een tijd waarin de discussie over de hervorming van de structuurfondsen al in volle gang was .
De strijd tegen zwart-wit denken is ook hier in volle gang : de witte brigade bestaat uit zwarte mannen .
Het zal niet ontgaan zijn dat de evolutionaire cyclus , die nu in volle gang is , chaos en een gedenkwaardige afbraak van oude geloofssystemen en structuren creëert .
Op het moment dat deze editie van Lords Of Metal verschijnt , is Wacken Open Air 2014 in volle gang .
Het hoofddoekdebat is op dit moment op veel plaatsen in Europa in volle gang .
Het vierde kaderprogramma ( 1994-1998 ) voor onderzoek en technologische ontwikkeling ( O & CTD ) was in volle gang , de oproepen tot het indienen van voorstellen werden gepubliceerd en er werd het hele jaar door onderhandeld over contracten , de acht task forces die zijn opgericht om de onderzoeksinspanningen te concentreren op de grote industriële en maatschappelijke behoeften , hebben op 10 juli een mededeling goedgekeurd met als titel `` De toekomst van Europa : Europa 's onderzoek ten dienste van de bevolking , '' die bedoeld was om het debat over het vijfde kaderprogramma ( 1998-2002 ) te openen , en op 20 november heeft de Commissie een werkdocument aangenomen waarin bepaalde aspecten van de mededeling worden verduidelijkt .
De renovatie van de luchthaven Gazipasa is in volle gang - op tijd voor het begin van het seizoen , ze moeten worden voltooid .
Op dat moment ontwaakte veel mensen rond de Aarde , want er ging een kosmische wekker af die een enorme Goddelijke ontevredenheid veroorzaakte onder het Sterrenzaad dat naar de Aarde kwam om de wegwijzers te zijn en de voorhoede voor het ascentieproces dat nu in volle gang is .
IN FULL SWING Er zijn momenteel ( nog ) geen producten van deze look beschikbaar . × Prijs : Werkelijke Prijs : Our price is lower than the manufacturer 's `` minimum advertised price . ''
In Frankrijk waren de campagnes nog in volle gang . Dr. Werner Wilmanns , zijn cliënt , hoofd van de afdeling Informatie IV van het ministerie van Buitenlandse Zaken , verwachtte dat het ongeveer een week zou duren voor Krafft de tekst zou schrijven .
Op het moment dat het WK in volle gang is , heeft het EP een resolutie aangenomen over kinderarbeid bij de productie van sportartikelen .
Het werk is in volle gang ( heiligheid , gasteningang , kapellen , afwerking ) , maar kalme heerschappijen binnen het klooster .
Het huis van Gaskell zag er verlaten uit , wat dacht , omdat Wordfest in volle gang was .
Het was een leuke reis , we namen een veerboot in volle gang onder hard .
We zijn al in volle gang .
Zodra het feest is onderweg kunt u vele enthousiaste deelnemers in volle swing zien . Elise Løken kan worden gezien met het event ... programma in de hand tijdens het praten met de verschillende mensen die de leiding hebben .
Het valt nog te bezien en de internationale besprekingen zijn in volle gang . Hoe verdere hulp kan worden verleend aan Rusland op korte termijn , ter ondersteuning van de politieke en economische hervormingsplannen van president Jeltsin .
De renovatie in woorden en beelden Een renovatie in fasen Fotograaf Norbert van Onna De renovatie van het Atlasgebouw ( hoofdgebouw ) is in volle gang .
De grootschalige invoering van deze energiebron heeft reeds plaatsgevonden in een aantal landen en voor de Gemeenschap als geheel is haar ontwikkeling in volle gang .
'Tijd voor een fundamentele strategie inzake staatssteun aan multinationals ' 14 januari 2019 Het debat over belastingontduiking door multinationals is in veel lidstaten in volle gang .
Waarom zouden wij ons zelfs voorstellen dat dit Cuba zal overtuigen tot hervormingen , terwijl wij in Zuid-Afrika , waar het hervormingsproces in volle gang is , de strengste voorwaarden stellen voordat de handelsbetrekkingen worden vergemakkelijkt ?
Shopping Festivals Ervaren shoppers zullen u vertellen dat de beste tijd om Dubai te bezoeken is in januari , ook de meest gematigde tijd van het jaar , met Dubai Shopping Festival meestal in volle swing .
Hoewel we vandaag al kunnen spreken van een verbetering van de economische en financiële crisis in sommige EU-lidstaten , moeten we erkennen dat deze crisis , met al haar wrede gevolgen , nog steeds in volle gang is voor de ontwikkelingslanden .
We appartement is ook in de buurt van andere niet minder bekende omgeving .. Wenceslas Square , waar het leven is in volle swing en dag en nacht : hier zijn tal van restaurants , bars , cafe , winkelcentra .
Berthu ( I-EDN ) , schriftelijk . - ( FR ) De grote federalistische bewegingen om de Europese Commissie definitief om te vormen tot de regering van Europa zijn weer in volle gang .
Brandon en ik kwamen opdagen toen het in volle gang was .
Tegen maart is het grote evenement op de Ndutu vlaktes in volle gang , en waar er doden zijn , zijn er aaseters .
De oorlog was in volle gang .
De Europese Investeringsbank is ook in volle gang met de voorbereidingen om dit probleem aan te pakken .
Uit een vandaag goedgekeurde mededeling blijkt dat de uitvoering van het programma voor gezonde regelgeving en prestaties van de Commissie ( REFIT ) in volle gang is en dat de EU-wetgeving inderdaad lichter , eenvoudiger en goedkoper wordt .
Momenteel zijn de sloopwerkzaamheden in volle gang .
Ten derde is het vereenvoudigingsprogramma in volle gang .
Er kan niet worden ontkend dat de evolutionaire cyclus die nu in volle gang is chaos creëert en snel de oude geloofssystemen en structuren afbreekt .
De Duitse campagne tegen Frankrijk was in volle gang .
Mijn cynisme komt in volle gang bij elke pagina die ik lees op Treasure Islands .
De bijeenkomst was in volle gang , maar mijn ziel leed aan een vreemd ongemak .
STARTUP/Eindhoven helpt studenten van de TU/e om hun bedrijf te starten 11 januari 2019 DE BUSINESS INCUBATOR '' In 2014 , toen de kredietcrisis in volle gang was , besloten we een business-incubator te creëren voor de studenten hier aan de TU/e '' zegt Steven van Huiden van TU/e Innovation Lab .
Marin festival USA was in volle gang .
Een paar jaar geleden vertelde ik van de Age-Related Eye Disease Study ( AREDS ) , een kliniek in volle gang en prestigieuze erkenning wordt gesponsord door de US National Eye Institute . In deze studie , een specifieke combinatie van supplementen hebben geholpen voorkomen dat macula degeneratie :
U kunt alles lezen over deze twee spectaculaire dagen in deze nieuwsbrief.Het beursseizoen is in volle gang Het beursseizoen is voor ons goed aan de gang bij VB-Airsuspension.Onze focus zal dit jaar wederom liggen op het leggen van waardevolle contacten , het voeren van uitvoerige discussies met onze bestaande partners en het versterken van relaties .
Herentals , XII.2005 ; foto B. Hoeyberghs Onze laatste monsters lijken erop te wijzen dat de Belgische arbeiderspopulatie in volle gang is .
Bands als Mötley Crüe , Poison en Ratt zijn weer in volle gang en kunnen rekenen op veel steun .
De overgang naar aardgas en biomassa als grondstof is nu in volle gang .
Normaal zou ik rond het dek joggen , maar de vluchtoperaties waren in volle gang , dus ik liep gewoon benedendeks .
De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang . Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar . Om sneller aan de toenemende vraag te kunnen voldoen , zijn we daarom op zoek naar enthousiaste nieuwe medewerkers in Production & amp ; Pre-Production . Voor ons groeiende bedrijf zijn we direct op zoek naar een energieke , gemotiveerde en georganiseerde Laser / Pre-productie Technician .
Uit de sectorstudies blijkt dat de structurele verandering in de richting van kwaliteitszorgstations in volle gang is , maar dat de Europese landen nog steeds te maken hebben met structurele veranderingen waarvan de mate afhankelijk is van het land .
De herfst is in volle gang in Noorwegen .
Nieuwsuur maakte ook een reeks van vijf thematische items over de gevaren en mogelijkheden van kunstmatige intelligentie.De eerste daarvan gaat over wapens en oorlogsvoering : `` Artificiële intelligentie : de technologie is in volle gang en biedt allerlei mogelijkheden , maar op het gebied van wapens en oorlogvoering zijn de zorgen hoog , een nieuwe wapenwedloop is in gevaar en een internationaal verdrag lijkt uit het zicht te zijn , zeggen experts .
Het vierde kaderprogramma ( 1994-1998 ) was in volle gang , er werden oproepen tot het indienen van voorstellen gepubliceerd en het hele jaar door over contracten onderhandeld .
De belangrijkste ideeën zijn bekend : de algemene steunregelingen zullen worden afgeschaft en de Europese landbouwers zullen moeten concurreren op de wereldmarkt , waar de liberalisering nu in volle gang is .
Ik weet dat dit debat in bepaalde landen in Midden- en Oost-Europa in volle gang is .
Hoe gelukkig we zijn met dit weer en de vulkaan nog in volle gang .
Toevoegen aan Verlanglijst Productinformatie Newsflash nr 73 januari 2012 Welkom Geocachers , De ontwikkeling voor een aantal evenementen Geocoins is in volle gang .
Een geweldige longsleeve met t-shirt look die je dat honkbalgevoel geeft dat volledig in volle gang is .
Gedurende de jaren 1950 was het zogenaamde Duitse economische wonder in volle gang , en tegen het einde van het decennium was Japan begonnen met een bouwprogramma dat het in staat zou stellen om een groot deel van de wereld commercieel te veroveren .
Wat de contracten , de rechtsbescherming van programma 's en de bescherming van persoonsgegevens betreft , zijn de werkzaamheden in volle gang .
Want dit is het deel van jullie dat veel betrokkenheid zal hebben wanneer de komende dagen in volle gang zijn en er een veel sterkere verbinding nodig zal zijn met het Hogere aspect van het zelf .
Het debat over de toekomst van het beleid na 2013 is in volle gang en de Commissie zal naar verwachting vlak voor de OPEN DAGEN een belangrijk groenboek over territoriale cohesie goedkeuren .
De infasering is nu in volle gang en in dit stadium kunnen we niet alle kredieten , met name voor kolenonderzoek , in de bepalingen van het vierde kaderprogramma opnemen .
om de volgende te plannen is in volle gang . Zaterdag 3 oktober
Nu zijn de voorbereidingen voor de Top van Washington in volle gang .
Ook , moet toevoegen Ik ben zo opgewonden dit project is in volle gang en kan niet wachten om ze allemaal samen te zien .
De oude duistere manieren vallen weg en het ontwaken van Aarde 's menselijkheid is in volle gang .
We verwachten verder te groeien . ' Sil Hoeve , CEO van STAR Group.De strijd om talent is in volle gang en is nog nooit zo intens geweest .
Lees meer Werk is in volle gang ... Het nieuwe recreatieproject in de prachtige `` Bektas '' wijk van Alanya gaat verder op hoge snelheid .
Kortom , de grote beurs van groene of 'wannabee ' groene producten is in volle gang .
o per u e in E-visserijseizoenen zijn in volle gang , bijvoorbeeld in het voorjaar voor blauwvintonijn .
Het seizoen moet in volle gang zijn .
De Luthor doofpot machine is in volle gang .
De migratie was nog niet in volle gang , maar we zagen minstens 100 van deze mooie en luidruchtige vogels .
Sportseizoen is in volle gang met spannende evenementen die overal plaatsvinden .
De handelsoorlog is in volle gang en sommige collega 's hebben terecht een dringende motie ingediend op de markt voor telecommunicatie- en staalprodukten voor het volgende debat .
Hoewel dit experiment nog in volle gang is en er in feite zeer weinig evaluatiemateriaal beschikbaar is , vonden wij dat het nog steeds de moeite waard was om er in dit verslag enige aandacht aan te besteden .
Dit past volgens mij in het kader van het programma `` Europa tegen kanker , '' dat volgend jaar in volle gang zal zijn .
In dit verband zal ik veel aandacht besteden aan de nieuwe landen die de Unie binnenkomen , mijnheer Turmes , want we moeten voorkomen dat deze landen , waar de wederopbouw in volle gang is , dezelfde fouten maken als we sinds de oorlog op het gebied van vervoer hebben gemaakt : het opzetten van hoogspanningsleidingen op elke oude plaats , het bouwen van wegen in het midden van steden , het bouwen van wegen en snelwegen , met meer en meer concreet , in plaats van het ontwikkelen van het spoorvervoer .
Berend ( PPE ) . - ( DE ) Mevrouw de Voorzitter , mevrouw de commissaris , dames en heren , dit zevende jaarverslag is een bijzonder verslag , niet alleen omdat het voor het eerst drie nieuwe lidstaten bestrijkt , maar veel meer omdat het verslag verwijst naar het begin van de tweede planningsperiode , een tijd waarin de discussie over de hervorming van de structuurfondsen al in volle gang was .
DE Zondag - nachtdienst bij een Zuid-Afrikaanse Pinksterkerk was in volle gang .
Gescheiden vleugels van het hotel zijn gewijd aan verschillende thema 's zoals Cubaanse carnaval in volledige swing met opgenomen muziek en projecties van congas , mambo , cha cha chá , guarachas en guaguancó , onder andere dansen .
De lijst van stoffen in propolis is lang en wordt steeds langer , omdat het onderzoek nog steeds in volle gang is .
Tegen de tijd dat September hits , luchtvaartmaatschappijen verkopen zijn in volle gang , wat betekent dat retourvluchten van binnen Europa voor ongeveer € 40 zijn zeker niet ongebruikelijk .
In sommige landen is het proces van het tekenen en produceren van deze overstromingskaarten in volle gang .
Hij leefde ten tijde van de Franse Revolutie ( 1848 ) , toen de industriële revolutie in Europa in volle gang was .
Laten we ervoor zorgen dat de dingen in volle gang zijn .
In juli aan de Costa del Sol zomer is in volle gang ; de maand wordt vooral gekenmerkt door typische zomeractiviteiten buiten ; Juli met betrekking tot activiteiten is vooral de maand van concerten en festivals , maar er zijn andere populaire activiteiten zoals processies van de Virgen del Carmen langs de kustlijn .
Het is veel gemakkelijker om een buitenstaander te zijn die een proces met achteraf inzicht bekijkt en de zwakke punten aan het licht brengt dan om adequate maatregelen te nemen om het proces te beheren wanneer het nog in volle gang is .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , de Europese luchtvaartindustrie is in volle gang en beleeft spannende tijden .
De uitvoering van het OP voor landbouw en plattelandsontwikkeling is in volle gang , met uitzondering van enkele maatregelen .
Het onderzoek naar de netwerkstructuur van de Hofstadgroep was nog in volle gang .
Gedurende bijna vier weken zal de historische editie Thailand Open in volle gang zijn .
De genocide die al veertig jaar aan de gang is , is nog steeds in volle gang en het is de verantwoordelijkheid van het Europees Parlement om de lidstaten , de Raad en de Commissie voortdurend te herinneren aan deze verschrikkelijke tragedie .
De voorbereidingen voor de vierde onderhandelingsronde in de tweede twee weken van maart zijn in volle gang .
Het feest was in volle gang .
Animaties In het hoogseizoen zijn de avonden altijd in volle gang !
Ondertussen is het zomercircus in volle gang bij White Strand .
`` De verschuiving van oude naar nieuwe , digitaal aangedreven verzekeringsmodellen is nog steeds in volle gang .
Momenteel is de volgende fase in volle gang : de geleidelijke integratie van beide soorten systemen in interne en externe computernetwerken .
Terwijl raciale segregatie in volle gang was , zou Calhoun verliefd worden op Felicia Farrell , een Afro-Amerikaanse blueszanger ... Deze musical heeft sinds zijn inauguratie op Broadway een enorm succes beleefd , dankzij de briljante muziek en melodieën van David Bryan en teksten van Joe DiPetro .
Het lijkt erop dat de country club roddels over mijn ouders in volle gang zijn .
Iedereen repeteert en repeteert om 'Get it right ' zodat als 'Opening night ' aankomt ... de show in volle gang is zonder technische problemen !
IN FULL SWING - A.W.18 Women - Shop the look Wij gebruiken cookies om te zorgen dat je goed en persoonlijk wordt geholpen .
De activiteiten voor de grensoverschrijdende effectbeoordeling 2017 van ITEM zijn in volle gang . Klik hier om de voorlopige dossierselectie 2017 te bekijken .
Hoewel de Grote Depressie in volledige swing over de wereld leek het nog steeds ver weg van de wereld die ik kende .
Volgens de beoordeling is het een 'hoog potentieel prioritair project ... lees verder ... ALMOST AN ISLANDJAN 16 '14Het werk in de Biesbosch in het kader van Space for the River en depolderisatie van de Noordwaard zijn in volle gang .
Hoewel de productie van groepen waarbij de uitvoerings- en controletaken op zich werden genomen eenzijdig als een fundamenteel principe van fabricage door deze mode-slijtageproducent werd aangenomen , is het herstructureringsproces van de bedrijfshiërarchie die dit beginsel met zich meebracht , nog steeds in volle gang . Het eerste doel was het middenbeheer van de kwalificaties te voorzien zodat het zich kan identificeren met de
Komende zomers of winter , feesten zijn in volle gang . De meest begeerlijke van alle maaltijden zijn steaks en grilled voedsel .
Het reddingsplan voor Opel is in volle gang en de wereld , en zelfs Europa , is niet verlost van de demonen van protectionisme .
`` De zaterdag matinee was in volle gang toen ik aankwam backstage en dat is wanneer ik wist .
Kort nieuws 28-06-2018 _ 727x Deel dit bericht Meer informatie Externe link Arabische voedermolen in volle gang In de buurt van Rihyad ( Saudi-Arabië ) wordt een voedermolen gebouwd die dagelijks 70.000 koeien zal voeden .
De heer Narjes , lid van de Commissie . - ( DE ) Het probleem van de wederzijdse erkenning van de nationale keurings- en certificatieprocedures is een uiterst belangrijke taak , waarvoor de praktische werkzaamheden thans in volle gang zijn en die betrekking hebben op de toepassing van de richtlijn betreffende gemeenschappelijke informatieprocedures in het kader van de normen en technische regelingen van maart 1983 en het besluit van de Raad van 30 juni 1983 betreffende de onderlinge erkenning van de nationale keurings- en certificatieprocedures .
