Ze is in volle gang.
Het feest is in volle gang.
Het is in volle gang.
De onderhandelingen zijn in volle gang.
Verkrachtingsseizoen is in volle gang.
Caracara is in volle gang.
Rush uur is in volle gang.
De onderhandelingen zijn nog in volle gang.
Het feest was in volle gang.
Mijn comeback is nu in volle gang.
Kom op, het feest is in volle gang.
Alle motoren in volle gang, Ay.
Het afscheid is in volle gang.
We zijn al in volle gang.
Marin festival USA was in volle gang.
En nu is het feest in volle gang.
Nathan's welkom-terug-van-de-doden feest is in volle gang.
Is alles in volle gang hier?
De logistieke sector is in volle gang.
De herfst is in volle gang in Noorwegen.
Terwijl de oorlog in volle gang is?
Dit is inderdaad al in volle gang.
Bruiloft plannen in volle gang, hè?
De oorlog was in volle gang.
Het lijkt erop dat alles in volle gang is.
De paparazzi waren in volle gang vanavond.
Vroeg Kerstmis Productie in volle gang bij Kiepflower
Ik zou het graag in volle gang zien.
De Luthor doofpot machine is in volle gang.
Het disciplinewerk is weer in volle gang!
Het seizoen moet in volle gang zijn.
Ten derde is het vereenvoudigingsprogramma in volle gang.
Colossus in volle gang en maakte plannen.
Toch was de Vietnamoorlog in volle gang.
Achter mij is het feest in volle gang.
Lijkt erop dat het feest nog in volle gang is.
Ik zie dat de conferentie in volle gang is.
De wekelijkse karaoke avond was in volle gang.
En je programma is terug in volle gang.
De voorbereidingen voor Bretagne zijn nog in volle gang.
Het programma moet tegen 1989 volledig operationeel zijn.
De pre-productie van Imaginaerum is al in volle gang.
Om negen uur moet het banket in volle gang zijn.
De herstructurering van het luchtvervoer is in volle gang.
Momenteel zijn er de lente klassiekers in volle swing.
De jaarlijkse zomerconferentie van juli is in volle gang.
Deze praktijk was in volle gang in de jaren zeventig.
De kerk- en staatsbeurs was in volle gang.
De Duitse campagne tegen Frankrijk was in volle gang.
Sindsdien is de bijeenkomst in volle gang.
Agenten zullen nu wel in volle gang zijn.
Haar vi is in volle gang.
De voorbereidingen, inclusief fondsenwerving, zijn nu in volle gang.
Duurzame ontwikkelingen op de markt zijn in volle gang.
Het seizoen voor de marathonschaatsers is in volle gang.
=== Act 2 ===Adina en Belcore trouwen in volle gang.
Laten we ervoor zorgen dat de dingen in volle gang zijn.
Ondertussen zijn de voorbereidingen in volle gang in Slowakije.
Ik zie dat de festiviteiten in volle gang zijn.
Momenteel zijn de sloopwerkzaamheden in volle gang.
Toen we aankwamen was het feest in volle gang.
Weken gaan voorbij, en het natte seizoen is in volle gang.
Een productie van Koryo celadon-inlay 4) was in volle gang
Muziek, chatten, lachen Het feest is in volle gang.
Ook de verhuizingen binnen de Gemeenschap zijn in volle gang.
Het belangrijkste toeristische seizoen in Turkije is in volle gang.
De levering van de nieuwe videopanelen is in volle gang.
Het is al in volle gang, en raad eens, we zijn aan het winnen.
De migratie naar Office 365 is nu in volle gang.
Sorry voor de rommel, de verkiezingscampagne is in volle gang.
De seksuele revolutie was in volle gang, en we waren aan het gebeuren.
De voorbereidingen voor de volgende 6 stations zijn in volle gang.
We hebben het uitgesteld omdat de voorbereidingen voor Zimbabwe in volle gang waren.
Ondertussen is het zomercircus in volle gang bij White Strand.
De oorlog was in volle gang en werd een wereldwijde oorlog.
Op dit moment is de zomerverkoop 2015 in volle gang.
Ik zie dat de marteling van de traditionele avond in volle gang is.
De ontwikkeling van MPS-ABC versie 2019 is ook in volle gang.
om de volgende te plannen is in volle gang. Zaterdag 3 oktober
Brandon en ik kwamen opdagen toen het in volle gang was.
Je moet een goed feest achterlaten als het in volle gang is.
Geen wonder dat de tijdelijke tattoo markt is dus in volle gang.
Metal is in volle gang en zet zich steeds meer in.
Nu zijn de voorbereidingen voor de Top van Washington in volle gang.
En de lente-diversiteitsdans was in volle gang.
U verzekerde mij dat de VN-stemming in volle gang zou zijn.
Op dat moment waren er ook veranderingen in de internationale regelgeving in volle gang.
Zomer krijgt in volle swing: kom en geniet van maximaal plezier in Cesenatico!
De ontwikkelingen op het gebied van IT zijn nog in volle gang.
Vijf jaar na de inwerkingtreding van REACH is de uitvoering in volle gang.
Het werk van de thuisrevolutie op het internet is in volle gang.
Ongeveer een maand na de brand was het werk in volle gang.
De voorlichtingscampagne over de euro is in Slowakije in volle gang.
Op dat moment was het Franse militaire programma al in volle gang.
Op dezelfde manier kan niemand antwoorden, maar hun ontwikkeling is in volle gang.
Dus dit vertelt ons dat de gisting in volle gang is.
Ben je in volle gang?
Het feest in volle gang was de oorzaak van de huidige afleiding van haar ouders.
Waller werd bevolen in het gebouw, en vond een feestje in volle gang.
Het record was inderdaad passend, want Victoria... goud rush was in volle gang.
De verovering om het web van gepatenteerde plug-ins te ontdoen is in volle gang.
De bouw van Alia is in volle gang, Hull, dek en bovenbouw zijn voltooid.
Klinkt alsof het feest in volle gang is.
Onzin, je blijft hier en ziet het feest in volle gang.
Augustus - Browsen en genieten Zomer in Den Haag is in volle gang.
Het huis van Gaskell zag er verlaten uit, wat dacht, omdat Wordfest in volle gang was.
De discussie over het Witboek over het vervoersbeleid is in volle gang.
Sportseizoen is in volle gang met spannende evenementen die overal plaatsvinden.
Het lijkt erop dat de country club roddels over mijn ouders in volle gang zijn.
Tegen het einde van de 19e eeuw was de industriële revolutie in volle gang.
Het was een leuke reis, we namen een veerboot in volle gang onder hard.
Aftellen tot zaterdag is in volle gang, traditioneel is kerstavond de grote viering.
De tinteling is het teken dat de noodzakelijke bloedcirculatie in volle gang is.
Ik kan het me niet veroorloven om nu te zijn, niet met Diva Week in volle gang.
Campbell keerde terug uit Europa in 1924 om de brullende twintiger jaren in volle gang te vinden.
Mijn cynisme komt in volle gang bij elke pagina die ik lees op Treasure Islands.
Het proces van de herstructurering van de Europese luchtvaartmaatschappijen is in volle gang.
Het proces van economische en politieke hervormingen in de LMOE is in volle gang.
Met de crisis in volle gang, staat het nu op ongeveer 25 tot 30%.
Het onderzoek naar de netwerkstructuur van de Hofstadgroep was nog in volle gang.
De Europese Investeringsbank is ook in volle gang met de voorbereidingen om dit probleem aan te pakken.
Gedurende bijna vier weken zal de historische editie Thailand Open in volle gang zijn.
De bijeenkomst was in volle gang, maar mijn ziel leed aan een vreemd ongemak.
De indiening van de in 1977 ingediende aanvragen is momenteel nog in volle gang.
De selecties zijn hier, het schema is compleet: Impakt Works is in volle gang.
Al snel was ik in de Eerste Wereldoorlog in volle gang, en dit bracht vervolging van de dorpelingen.
DE Zondag - nachtdienst bij een Zuid-Afrikaanse Pinksterkerk was in volle gang.
De klant was in een mum van tijd online."DEVELOPMENT IN VOLLEDIGE SWINGEvoSwitch blijft zich richten op ontwikkeling.
Aan de slag in 2019 De voorbereidingen voor de bouw zijn in volle gang.
De bedrijfslobby was in volle gang -- deze chemicaliën waren zeer lucratief voor hen.
"De verschuiving van oude naar nieuwe, digitaal aangedreven verzekeringsmodellen is nog steeds in volle gang.
Het gebouw is nu in volle gang en de eerste reacties van gebruikers zijn positief.
Want het is hier lente in volle gang en de langzame zomer is niet ver.
Het schoolsysteem is nu in volle gang, met twee leraren die nu fulltime werken.
Het hoofddoekdebat is op dit moment op veel plaatsen in Europa in volle gang.
De overgang naar aardgas en biomassa als grondstof is nu in volle gang.
De timing is perfect, en de laatste dagen van de voorbereidingen zijn in volle gang.
Het smelten was in volle gang en het team zat er middenin.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de Europese luchtvaartindustrie is in volle gang en beleeft spannende tijden.
Fat werd de schurk, suiker werd vrijgesproken, en de vetarme beweging was in volle gang.
De omzetting van de tweede grote schuur in een cat boarding faciliteit is in volle gang.
"Het is prettig dat het proces van goedkeuring van de programma's voor plattelandsontwikkeling nu in volle gang is,"
Nu wetenschappers weten waar ze moeten zoeken, is de zoektocht naar Nemesis in volle gang.
"De zaterdag matinee was in volle gang toen ik aankwam backstage en dat is wanneer ik wist.
Deze veelheid van regels weerspiegelt een proces van toenemende bewustwording dat nog steeds in volle gang is.
De voorbereidingen voor de interviews met deze kandidaten voor residency jaar 2016 is in volle gang.
De liberalisering van de energiemarkten is momenteel in volle gang en leidt tot aanzienlijke prijsverlagingen.
De structurele omschakeling van een industrie naar een diensten- en informatiemaatschappij is in volle gang.
En, terug op het vrijgezellenfeest... was Gilligan aangekomen, en de oplichting was in volle gang.
De ontwikkeling van toepassingssystemen volgens client/server en objectgerichte architecturen is nog steeds in volle gang.
Kortom, de grote beurs van groene of 'wannabee' groene producten is in volle gang.
Nadat de trans-Atlantische handel in volle gang was, gebruikten veel geestelijken religieuze argumenten om slavernij te ondersteunen.
Ik zei hem dat hij het moest controleren als de tent in volle gang was.
VB & VH zijn in volle gang met de voorbereiding van dit enorme en prestigieuze project.
Het feest was in volle gang, en iedereen wachtte om de eregast te verrassen.
Hier is's werelds grootste experiment op het gebied van hergebruik in de bouw in volle gang.
Later die dag, dankzij Ralph's professionaliteit... was plan B in volle gang.
Luxemburg en Nederland capituleerden al; het was in Frankrijk waar de campagnes in volle gang waren.
De "Britse invasie," die rock 'n roll terugbracht naar zijn thuisland uit het buitenland, was in volle gang.
Liza is tussen homo's, en de partij die Fey's eerste nummer van Mode viert is in volle gang.
Toen ik op de plaats delict aankwam, was het dippen al enkele uren in volle gang.
Werk is in volle gang..... Huis in Turkije Alanya Log in Don't have an account?
Het besluit van de Raad heeft onmiddellijk geleid tot een reeks aanverwante activiteiten die nog in volle gang zijn.
De oude duistere manieren vallen weg en het ontwaken van Aarde's menselijkheid is in volle gang.
Dat is een overzicht van de komende Europese Raad, waarvoor de voorbereidingen momenteel in volle gang zijn.
Ik weet dat dit debat in bepaalde landen in Midden- en Oost-Europa in volle gang is.
De onderzoeken zijn nu in volle gang, omdat we testen met meerdere Akaija.
Onderzoek naar milieurisico's Onderzoek naar de potentiële risico's van nanodeeltjes voor ecosystemen is in volle gang.
Het verbruik van SSD-serie Nitro varieert van 0.1 W tot 4,8 W in stationaire toestand in volledige swing.
Een geweldige longsleeve met t-shirt look die je dat honkbalgevoel geeft dat volledig in volle gang is.
Op het moment dat deze editie van Lords Of Metal verschijnt, is Wacken Open Air 2014 in volle gang.
De hervorming van het boekhoudsysteem is in volle gang en moet eind 2004 voltooid zijn.
Nu hoofdstuk twee van je leven in volle gang is, mag ik je iets vragen?
4.5.4 Samenvatting De ontwikkeling van toepassingssystemen volgens client/server en objectgerichte architecturen is nog in volle gang.
Met de examens in volle gang, of zelfs klaar voor sommige studenten, EM noemt de vijf grootste examen frustraties.
Herentals, XII.2005; foto B. Hoeyberghs Onze laatste monsters lijken erop te wijzen dat de Belgische arbeiderspopulatie in volle gang is.
Tegen de tijd dat ze uit elkaar gaan, zal al de legit stront die je op zijn plaats hebt gezet in volle gang zijn.
Bezoek de stad tijdens Semana Santa of ga naar de Fería de Abril om de stad in volle gang te zien.
Niemand mag de slachting van burgers, die nu de laatste drie weken in volle gang is, tegenhouden.
Wat de contracten, de rechtsbescherming van programma's en de bescherming van persoonsgegevens betreft, zijn de werkzaamheden in volle gang.
De uitvoering van het OP voor landbouw en plattelandsontwikkeling is in volle gang, met uitzondering van enkele maatregelen.
Er zij aan herinnerd dat het Oostelijk Partnerschap van start is gegaan toen de financiële crisis in volle gang was.
Josiah's zuivering is in volle gang als Jeremia, de zoon van een Levietische priester, naar Jeruzalem komt (647 v.Chr.).
o per u e in E-visserijseizoenen zijn in volle gang, bijvoorbeeld in het voorjaar voor blauwvintonijn.
De botsing van beschavingen was in volle gang in Nederland. Wat het probleem ook was, de islam was de onderliggende oorzaak.
15-04-2005: bracco-battery in volle gang De pups van Rivana del Monte Alago en eigenaar Gianpaolo Poggio doen het goed.
Rond 10:20 was het feest in volle gang Scarlett loopt over het balkon met haar keel vast en schreeuwt.
Kerstmis nadert snel en de voorbereidingen zijn in volle gang om de meest magische periode het hele jaar door ten volle te beleven!
Terwijl de voorbereidingen in volle gang waren, moest het ministerie van Economische Zaken toestemming geven voor de segregatie.
Hoewel de Grote Depressie in volledige swing over de wereld leek het nog steeds ver weg van de wereld die ik kende.
Het werk is in volle gang (heiligheid, gasteningang, kapellen, afwerking), maar kalme heerschappijen binnen het klooster.
Van februari 2013 tot april 2014 zullen de voorbereidingen op de tunnels onder de rivier de Elizabeth in volle gang zijn.
De tinteling is het teken dat de noodzakelijke bloedcirculatie in volle gang is. $20.37* Koop Informatie *Incl. btw Excl.
Zij zullen vanaf 1999 door de Commissie worden ingeschakeld en tegen 2001 volledig in werking treden.
De voorbereidingen voor de vierde onderhandelingsronde in de tweede twee weken van maart zijn in volle gang.
Bands als Mötley Crüe, Poison en Ratt zijn weer in volle gang en kunnen rekenen op veel steun.
De voorbereidingen voor de invoering van de euro zijn in volle gang en zijn in de meeste opzichten al voltooid.
Kijk om je heen en je kunt het bijna elke dag in de krant lezen: mammoethuwelijken zijn in volle gang.
De strijd tegen zwart-wit denken is ook hier in volle gang: de witte brigade bestaat uit zwarte mannen.
Het vierde kaderprogramma (1994-1998) was in volle gang, er werden oproepen tot het indienen van voorstellen gepubliceerd en het hele jaar door over contracten onderhandeld.
Maar ze hebben meer nodig dan alleen een mondvol, en met het feest nu in volle gang, is dit hun kans.
De grote federalistische pogingen om de Europese Commissie definitief om te vormen tot de regering van Europa zijn weer in volle gang.
Hij leefde ten tijde van de Franse Revolutie (1848), toen de industriële revolutie in Europa in volle gang was.
En de voorbereidingen zijn in volle gang voor de laatste explosie van vanavond, End of Summer Night's Dream Dance, in de schuur.
Het feest was in volle gang dus nam ik de vaas mee naar beneden en vulde hem.
De Grand Meadow Stables Hamois Paardrijden in volle swing en dicht bij de fok- en rijdende Gesves provinciale school.
Je weet dat over een paar maanden de campagne voor de Amerikaanse presidentsverkiezingen in volle gang zal zijn.
Evenzo laden die goed in meubels passen tijdens het grootste deel van het jaar los raken wanneer harmattan in volle gang is.
Tegen maart is het grote evenement op de Ndutu vlaktes in volle gang, en waar er doden zijn, zijn er aaseters.
Terwijl het ritme van de muziek in volledige swing, druk op de pijlen op het scherm als ze op de lijn.
Ten zuiden van de evenaar is de zomer nog in volle gang, en het mooie weer zorgt voor een geweldig conferentieseizoen.
De activiteiten voor de grensoverschrijdende effectbeoordeling 2017 van ITEM zijn in volle gang. Klik hier om de voorlopige dossierselectie 2017 te bekijken.
Na de grote successen van de laatste drie evenementen, de organisatie loopt voor 2010 al in volle gang. Lees meer
Met die klus is Bob terug naar zijn werkplaats waar zijn plan voor de slechtgehumeurde Triceratops nu in volle gang is.
De migratie was nog niet in volle gang, maar we zagen minstens 100 van deze mooie en luidruchtige vogels.
In de meeste Lid-Staten is de tenuitvoerlegging van Richtlijn 75/268/EEG van de Raad van 28 april 1975 thans in volle gang.
De Europese boeren zullen moeten concurreren op de wereldmarkt, waar de liberalisering nu in volle gang is.
Met zonne-energie is de technologische ontwikkeling in volle gang, en het genereren van energie en kosteneffectiviteit stijgen nog steeds aanzienlijk elk jaar.
Met de wereldwijde economische crisis die nog in volle gang is, bleek 2010 een uitdagend jaar voor Both ENDS en al haar partners.
Lees meer Werk is in volle gang... Het nieuwe recreatieproject in de prachtige "Bektas" wijk van Alanya gaat verder op hoge snelheid.
Op 1 januari 1999 moet de voorlichtingscampagne in volle gang zijn en worden ondersteund met alle middelen die de moderne samenleving ter beschikking staan.
Ook niemand kan antwoorden, maar hun ontwikkeling is in volle gang. Japan is waarschijnlijk het meest geavanceerde land in deze kwestie.
Dit past volgens mij in het kader van het programma "Europa tegen kanker," dat volgend jaar in volle gang zal zijn.
En tot slot, en dit zal een nog grotere kwalitatieve verandering vereisen, zijn de voorbereidingen voor de interne markt in volle gang.
Het hoogseizoen in Alanya is natuurlijk in volle gang, met de goede wisselkoers op dit moment is de handel zeer goed.
Het werk in de Biesbosch in het kader van Space for the River en depolderisatie van de Noordwaard zijn in volle gang.
Het debat in Nederland is dus nog in volle gang: het is niet zo dat iedereen het er nu over eens is.
Momenteel is de volgende fase in volle gang: de geleidelijke integratie van beide soorten systemen in interne en externe computernetwerken.
Momenteel zijn de administratieve voorbereidingen en regelingen met de bevoegde Kroatische autoriteiten in volle gang, zodat alle eigenaars tijdig opnieuw kunnen worden gevlagd.
Bron: z0nyy op Reddit Dit is de laatste week van seizoen 4 en de plagen voor seizoen 5 zijn in volle gang.
09-10-2013: Een mand gevuld met pups II Het ritueel van het verwisselen van de lakens op de welpendoos is nog in volle gang.
Voorbereidingen voor de publicatie van een boek met een overzicht van mijn werk van 1952 tot heden zijn in volle gang.
Ook, moet toevoegen Ik ben zo opgewonden dit project is in volle gang en kan niet wachten om ze allemaal samen te zien.
IN FULL SWING - A.W.18 Women - Shop the look Wij gebruiken cookies om te zorgen dat je goed en persoonlijk wordt geholpen.
Hapimag Resort Bad Gastein Feesten in de Dresden en Bad Gastein resorts waren ook in volle gang met plezier en ballonnen.
Normaal zou ik rond het dek joggen, maar de vluchtoperaties waren in volle gang, dus ik liep gewoon benedendeks.
We ontspannen een beetje en keek door de enorme, vol met voedsel kraampjes Hall, Echter, alle nog niet verschenen in volle swing.
Vrolijk kerstfeest! Kerstmis nadert snel en de voorbereidingen zijn in volle gang om de meest magische periode het hele jaar door ten volle te beleven! Ces
Het festival van de dwazen is in volle gang in Parijs wanneer de gargoyles van de kathedraal Notre Dame een festivalganger ontvoeren in het volle zicht.
Het reddingsplan voor Opel is in volle gang en de wereld, en zelfs Europa, is niet verlost van de demonen van protectionisme.
In de 60-jarige jaren was de hippiebeweging in volle gang, en immoraliteit en drugs waren aan de orde van de dag.
12 juli 2018Levering van preiplanten in volle gang12-07-2018 Miljoenen preiplanten zijn nu geleverd aan telers in heel Europa.
In juni zijn de wegen naar het meer nog maar net geopend en in die tijd is het toeristische circus nog niet in volle gang.
Bekijk onze nieuwsbrief online Over Wecoline Producten Contact Nieuwsbrief Maart 2016 Geachte heren, De voorbereidingen voor de Interclean 2016 zijn in volle gang.
De oranje bloesem, die anders niet voor eind april begint, is al in volle gang en wijdverspreid hun scherpe geur.
Aangezien het Sales Management landschap in volle gang is, wordt de manager meestal ook ondersteund en gecoacht om de veranderingsprocessen samen te verankeren.
De vakantieperiode van Nieuwjaar was nog in volle gang en dat betekent dat je overal onderweg Iraanse families ziet picknicken.
We leven in een periode van economische bloei.Bouw, ontwikkeling en speculatie zijn weer in volle gang, en weerklinkende groeicijfers zijn de norm.
Rond het midden van de vorige eeuw waren onze mensen in volle gang aan het oogsten van de oogst van de grote nuchterheid en christelijke heroplevingen.
Zijn eerste tour na het incident is in volle gang en hij brengt zijn nieuwe muziek naar de wereld, van Azië tot TofflerRotterdam.
"We hebben stroboscooplampen," zegt hij, wijzend op een opeenvolging van flitsen naar het zuiden, het bewijs van bombardementen in volle gang.
Arabische voedermolen in volle gang In de buurt van Rihyad (Saudi-Arabië) wordt een voedermolen gebouwd die dagelijks 70.000 koeien zal voeden.
Het is 11:30, en de eerste vergadering is in volle gang. Kåre J. Smith, de leider van BCC, spreekt met enthousiasme en ernst.
- Ik wist dat de jaren zeventig weer in volle gang waren, man, maar... dat is daarboven met bonenzak stoelen en lava lampen.
De besprekingen over de toekomstige EU-begroting, de toekomst van het cohesiebeleid en de uitvoering van de Europa 2020-strategie zijn allemaal in volle gang.
De renovatie van de meer dan 850 jaar oude waterkasteel, zijn in volle gang en een centrum van culturele activiteiten wordt gecreëerd.
Ons hoofddoel moet zijn om de stabiliteit in Bulgarije te ondersteunen, vooral op een moment dat de crisis op de Balkan in volle gang is.
Dezelfde dag lunchten we in een dennenbos en sliepen we in een dorp waar de maïsoogst in volle gang was.
De renovatie van de luchthaven Gazipasa is in volle gang - op tijd voor het begin van het seizoen, ze moeten worden voltooid.
Het Europees Jaar van mensen met een handicap is in volle gang en moet het begin zijn van een duurzame verandering voor onze zogenaamde onzichtbare burgers.
De opiumhandel is in volle gang, nog steeds helpen om de krijgsheren en hun legers te handhaven, en dat is een van de belangrijkste problemen.
Op het moment dat het WK in volle gang is, heeft het EP een resolutie aangenomen over kinderarbeid bij de productie van sportartikelen.
En nu is de wereld in volle gang, het creëren van de hele opwarming van de aarde crisis, dat is de echte bedreiging van daarbuiten, zie je.
De ontwikkeling van nieuwe vormen van energie zou in volle gang moeten zijn, maar zij zullen nog steeds geen 10% van de energiebalans uitmaken.
De afwerkingen zijn in volle gang. Zijn ze voltooid, zal de luchthaven in staat zijn om tot 1,5 miljoen passagiers per jaar te behandelen.
§ Een landelijke militaire oefening, Global Guardian, oorspronkelijk gepland voor november 2001, is in volle gang en veroorzaakt verwarring tussen oefeningen en gebeurtenissen in de echte wereld. [97]
Toevoegen aan Verlanglijst Productinformatie Newsflash nr 73 januari 2012 Welkom Geocachers,De ontwikkeling voor een aantal evenementen Geocoins is in volle gang.
Zomer krijgt in volle swing: kom en geniet van maximaal plezier in Cesenatico! Profiteer van deze fantastische juni promotie in Cesenatico aangeboden door onze
Kijk, ik werk 20 uur per dag hier op een normale dag met de campagne in volle gang, en nu ligt dit op mijn bord?
Vanaf 1941 was de Duitse propagandamachine in volle gang, en posters moedigden het publiek aan om zich bij de SS aan te sluiten of in Duitsland te gaan werken.
Net zoals jullie geleid werden en veiligheidsmaatregelen geïmplementeerd werden in het descensieproces, zo is het met het ascentieproces dat nu in volle gang is.
De hervorming van het rechtssysteem, zoals gevraagd, is in volle gang en de overeenkomsten over de sluiting van de kernreactoren worden nageleefd.
We verwachten verder te groeien.' Sil Hoeve, CEO van STAR Group.De strijd om talent is in volle gang en is nog nooit zo intens geweest.
De renovatie in woorden en beelden Een renovatie in fasen Fotograaf Norbert van Onna De renovatie van het Atlasgebouw (hoofdgebouw) is in volle gang.
Aangezien de zomer in volle gang is, nodigen wij u uit om onze zomerse specialiteiten te komen proeven in ons restaurant, vanaf vrijdag 22 juni.
Hoewel de productie voor een sleepboot propeller in volle gang is, vereist de gebruikte techniek ('directe metaaldepositie') veel onderzoek voor verdere ontwikkeling.
Zoals we jullie in onze boodschap van juli 2010 hebben uitgelegd, is er een herenigingsproces in volle gang in het heelal en vooral in dit Subuniversum.
Tegen de tijd dat September hits, luchtvaartmaatschappijen verkopen zijn in volle gang, wat betekent dat retourvluchten van binnen Europa voor ongeveer € 40 zijn zeker niet ongebruikelijk.
Overzicht Onderzoek in de schijnwerpers De kwantumcomputer Bouwblokken voor een revolutionaire nummercruncher De wereldwijde race naar de kwantumcomputer is in volle gang.
Het is niet te warm voor de stadswandeling, de Theems is prachtig en het themapark met het Eye of London is in volle gang.
Ik heb trouwens gezegd dat er misschien ook een grensprobleem is en dat er binnen het Europees Parlement al een breed debat aan de gang is.
Hier werd in 1835 de Belgische agro-voedselster geboren: de andijvie, op een moment dat de botanische tuin in Brussel nog in volle gang was.
Iedereen repeteert en repeteert om 'Get it right' zodat als 'Opening night' aankomt... de show in volle gang is zonder technische problemen!
Iedereen repeteert en repeteert om 'Get it right' zodat als 'Opening night' aankomt... de show in volle gang is zonder technische problemen!
Eind mei, de zomer is eindelijk in volle gang! Lange dagen van zon, milde en frisse temperaturen, onbevolkte stranden en zakken van enthousiasme voor de bedel
De Mobile Nations Newsroom is in volle gang, en het nieuws komt hard en zwaar... precies zoals je ons vertelde dat je het leuk vond.
Om Luiz de Louse op tijd in de les te krijgen, lanceerden we de mailing in juli (toen de voorbereidingen voor het nieuwe schooljaar in volle gang zijn).
Terwijl het klassiekersseizoen in volle gang is, is de Ronde van Vlaanderen die dit weekend zal plaatsvinden een echt monument onder de Belgische klassiekers.
Maar wat mij zorgen baart is het tijdschema, het ontbreken van een afkoelingsperiode en het feit dat het festival in volle gang is voor nog een nacht.
Berthu (I-EDN), schriftelijk. - (FR) De grote federalistische bewegingen om de Europese Commissie definitief om te vormen tot de regering van Europa zijn weer in volle gang.
2007-04-06 09:56:54 - Het werk van thuis internet bedrijf is booming op het net Het werk van thuisrevolutie op het Internet is in volle gang.
Dat is het zeker, niet in de laatste plaats omdat de race zich in een beslissende fase bevindt, en het mediacircus rondom de goed ingedeelde fietsers in volle gang zal zijn.
* Het EU-herstelprogramma van 837 miljoen ecu voor Merseyside voor de periode 1994-1999 is nu in volle gang en gericht op het scheppen van 25.000 banen.
Dat zijn cruciale taken die binnenkort, wanneer de VN is vertrokken en de voorbereidingen voor hun vertrek in volle gang zijn, onder de verantwoordelijkheid van de EU zullen vallen.
Ze willen nu niet opgeven terwijl de oogst in volle gang is, maar liever geduldig doorgaan totdat Jehovah zegt dat het genoeg is.
In Nederland is het debat hierover in volle gang, maar zoals de rapporteur terecht zegt, houdt integratie verband met een hele reeks binnenlandse factoren.
Preferred Supplier uitgelicht - H.M. Tesselaar Alstroemeria 16 april 2015 Het planten van nieuwe alstroemeria's is in volle gang, wanneer we de 19 hectare kas bezoeken...
Tegelijkertijd is het een van de culturele en sportcentra in China. Het leven is in volle gang hier overdag en's nachts.
Er zijn nu 86 Crossroads en 56 Info-sites, maar de twee netwerken zijn in volle gang en het idee is om er een te creëren in elke Europese regio.
Ten tijde van het schrijven van dit artikel (mei-juni 1940) was de Duitse campagne tegen Frankrijk nog in volle gang en Parijs werd nog niet veroverd.
De inspanningen om noodhulp te verlenen zijn nu in volle gang. NAK-karitativ (Duitsland) en NAK-Humanitas (Zwitserland) ondersteunen NACSEA-Relief, dat samenwerkt met een aantal bevoegde lokale partners.
Voor Yes fans is het zeker goed nieuws dat Anderson weer in volle gang is en wie weet, in de wereld van Yes final is vreemd woord...
'Tijd voor een fundamentele strategie inzake staatssteun aan multinationals' 14 januari 2019 Het debat over belastingontduiking door multinationals is in veel lidstaten in volle gang.
De winkels en markten zijn in volle gang tussen 10 en 19 uurWagen in Sri Lanka De regering van Sri Lanka heeft een minimumloon van R's vastgesteld.
Mijn favoriete put, in Caher Valley, loopt naar schatting 200 liter in een minuut als het in volle gang is, maar de meest bezochte put zou in Kilshanny.
Ons kanaal is een bijenkorf van activiteit, en de werken zijn in volle gang gedurende zijn hele lengte, dus deze nieuwsbrief is grotendeels gewijd aan de lopende werken.
'Tijd voor een fundamentele strategie inzake staatssteun aan multinationals' 14 januari 2019 Het debat over belastingontduiking door multinationals is in veel lidstaten in volle gang.
In de geheime dagelijkse propagandaconferentie van 24 mei 1940, toen de veldslagen in Frankrijk in volle gang waren, beval Goebbels de Nostradamus-brochure in psychologische oorlogvoering te gebruiken.
Met dit gebaar geeft Nederland de duimen omhoog aan een land waar een heksenjacht momenteel in volle gang is tegen alles wat de staat fundamenteel bekritiseert.
Met het feest in volle gang, de tijd die nodig is om het alarm af te gaan en ze te controleren, hebben we een goede twee minuten, misschien zelfs drie.
27-28) Een Afrant delegatie bezocht opnieuw de dorpsgemeenschap in Sakuy, in januari 2004. Het schoolsysteem is nu in volle gang, met twee leraren nu fulltime in dienst.
Het schip was bedoeld om via het Suezkanaal te gaan, maar met de Arabisch-Israëlische oorlog in volle gang, die werd gesloten, dwong de Proportion om recht door Afrika te reizen.
OPEN DAGEN 2011 biedt onze regionale partners een gouden kans om deel te nemen aan het debat over de toekomst van het cohesiebeleid dat nu in volle gang is.
Redactie Ons kanaal is een bijenkorf van activiteit, en de werken zijn in volle gang gedurende zijn hele lengte, dus deze nieuwsbrief is grotendeels gewijd aan de lopende werken.
Naar de mening van de bevolking ging het geallieerde offensief natuurlijk te langzaam, maar in feite, toen het in volle gang was, ging het met een krankzinnige snelheid:
En de vrouw die daarvoor verantwoordelijk is zal de volgende president', zei Ilija Trojanow toen we hem interviewden.De campagnes voor de Amerikaanse presidentsverkiezingen waren nog steeds in volle gang.
De grootschalige invoering van deze energiebron heeft reeds plaatsgevonden in een aantal landen en voor de Gemeenschap als geheel is haar ontwikkeling in volle gang.
Het zal niet ontgaan zijn dat de evolutionaire cyclus, die nu in volle gang is, chaos en een gedenkwaardige afbraak van oude geloofssystemen en structuren creëert.
Er kan niet worden ontkend dat de evolutionaire cyclus die nu in volle gang is chaos creëert en snel de oude geloofssystemen en structuren afbreekt.
Tegen het einde van 1917, toen ik mijn straf uitdiende, was er een voedseltekort in het land, als gevolg van de Duitse onderzeeërcampagne toen in volle gang.
Het werk is in volle gang op de omheinde werkplek, maar McCaig neemt nog steeds de tijd om ons te vertellen hoe belangrijk engcon tiltrotators zijn in het verhogen van de winst van het bedrijf.
Project Veiligheid, Snelheid en Hoge Kwaliteit Pours Grote bouwplaats in de Beierse stad Regensburg, waar de werkzaamheden aan het nieuwe Beierse Museum voor Geschiedenis in volle gang zijn.
De crisis is in volle gang en het ziet er niet naar uit dat het binnenkort zal eindigen, dus de regering in Madrid is razend op zoek naar extra geld.
Mijnheer de Voorzitter, ik verzoek u nogmaals mijn vraag te stellen, en wel om de volgende reden: ik was hier om 17.30 uur en het debat was nog in volle gang.
Dit betreft gebouwen A, B, C, E, F/G, H, N, P, Q, S en X. SchemaDe voorbereidende werkzaamheden voor de verplaatsing van de stroomvoorziening zijn al in volle gang.
Minuten later, toen de aanval in volle gang was, arriveert er nog eens 500 aan de andere kant van het kruispunt met een officier van het eerste politiebureau van Rome, Giovanni Intrevado.
Het is geen toeval dat het evenement werd gehouden in het Woudestein Stadium, waar de bouwactiviteiten in volle gang zijn. Alissa Hoogenboezem: We hebben het meeste geld opgehaald tijdens de Erasmus Charity Run.
De infasering is nu in volle gang en in dit stadium kunnen we niet alle kredieten, met name voor kolenonderzoek, in de bepalingen van het vierde kaderprogramma opnemen.
Officieel is E3 in volle gang, maar Miyamoto heeft al zijn grote aankondiging voor de week, verschijnen op het podium met Ubisoft om een nieuwe Mario crossover met Rabbids onthullen.
Het debat over de toekomst van het beleid na 2013 is in volle gang en de Commissie zal naar verwachting vlak voor de OPEN DAGEN een belangrijk groenboek over territoriale cohesie goedkeuren.
Ondertussen is de songwriting voor hun volgende album 'Stand Up' in volle gang (verwacht in de tweede helft van 2010) en heeft de band een nieuwe zanger, Anthony Dura.
Licentieaanvragen, het ontwerp van offshore platforms, de routing van de kabels en andere voorbereidingen voor het aansluiten van de windparken van de Borssele Wind Farm Zone zijn in volle gang.
Met het buitenseizoen in volle gang staat het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER klaar om het Dressage International van 16 tot 19 mei te herbergen. Het zal... > > meer
25-01-2015 De voorbereidingen voor het preiseizoen 2015 zijn in volle gang bij Beeren Plantproducts. De komende maanden worden diverse preisoorten geboord door Beeren Plantproducts op aanvraag.
De handelsoorlog is in volle gang en sommige collega's hebben terecht een dringende motie ingediend op de markt voor telecommunicatie- en staalprodukten voor het volgende debat.
Eind mei is de zomer eindelijk in volle gang! Lange dagen van zon, milde en frisse temperaturen, onbevolkte stranden en zakken vol enthousiasme voor het begin van een nieuw zomerseizoen.
De vaste POW liquidatiedag was 26 augustus. Ook uit persoonlijke getuigenissen bleek dat tegen het einde van de oorlog de voorbereidingen van het liquidatieproject in volle gang waren.
VorigeVolgende12345678910111213141516171819202122222324 Equile Elite De veiling 16e editie De voorbereidingen voor de Equine Elite veiling van dit jaar zijn in volle gang en het belooft weer een Equine sensatie te zijn.
De belangrijkste ideeën zijn bekend: de algemene steunregelingen zullen worden afgeschaft en de Europese landbouwers zullen moeten concurreren op de wereldmarkt, waar de liberalisering nu in volle gang is.
Onze laatste monsters lijken erop te wijzen dat de Belgische arbeiderspopulatie in volle gang is. Onbekende arbeiders kruisen ons pad regelmatig en we worden daarom gedwongen om onze spotters in beweging te houden.
Vers fruit in La Boqueria Het is de moeite waard om's morgens naar de Boqueria te gaan - bij voorkeur voor 14:00 uur, want dan is de markt echt in volle gang.
De zomer is in volle gang! Kom en proef onze zomerse specialiteiten; geniet van onze saladekom met King garnalen en papaya, gebakken Dover tong en een Nederlandse aardbeienkom als dessert.
Shopping Festivals Ervaren shoppers zullen u vertellen dat de beste tijd om Dubai te bezoeken is in januari, ook de meest gematigde tijd van het jaar, met Dubai Shopping Festival meestal in volle swing.
Sportseizoen is in volle swing met spannende evenementen die overal plaatsvinden. Het is tijd dat je uit je bank en er te zijn om getuige te zijn van alle actie en sensatie live.
Deze aanpak, die een soevereine staat binnenvalt en bezet houdt, net als de situatie in Oost-Europa in volle gang is, brengt ons terug in een tijdperk dat we vroeger en later dachten.
Na de succesvolle installatie van DolWin gamma, werken voor de voltooiing van de 900 megawatt (MW) netaansluiting is momenteel in volle gang, zodat de verbinding kan worden besteld in 2018.
Met de zomerconferentie in volle gang en vele andere activiteiten over de hele wereld, is het geen wonder dat de vrienden in BCC uitkijken naar de actievolle zomerseizoen zo veel.
De laffe passiefheid van democratische staten en regeringen... is verantwoordelijk voor een nieuwe catastrofe in volle gang, een nieuwe Nakba, een gloednieuwe etnische zuivering die nu de Palestijnse bevolking treft.
Waarom zouden wij ons zelfs voorstellen dat dit Cuba zal overtuigen tot hervormingen, terwijl wij in Zuid-Afrika, waar het hervormingsproces in volle gang is, de strengste voorwaarden stellen voordat de handelsbetrekkingen worden vergemakkelijkt?
Doorgaan met het lezen van de NAVO die zich klaarmaakt voor de jubileumtop De laatste voorbereidingen zijn in volle gang voor de start van de 60ste NAVO-verjaardagstop in Straatsburg/Kehl en Baden-Baden op 3 april 2009.
Zodra het feest is onderweg kunt u vele enthousiaste deelnemers in volle swing zien. Elise Løken kan worden gezien met het event... programma in de hand tijdens het praten met de verschillende mensen die de leiding hebben.
Dit toernooi vindt plaats duizenden kilometers verderop, voordat de WSOP is in volledige swing, het is onwaarschijnlijk dat het toernooi zal aantrekken in de buurt van de 57 extra inzendingen die ze getrokken-in in 2012.
De afbeelding op de doos toont een kantoor Kerstfeest in volledige swing tot de bazen lopen door de deur en kijken nogal geschokt over wat ze zien in de voorkant op hen.
Het is tijd voor de grote finale van het allereerste Chapter of Tides of War, de BattlefieldTM V live service reis, met de laatste week van Hoofdstuk 1: Overture nu in volle gang.
Uit een vandaag goedgekeurde mededeling blijkt dat de uitvoering van het programma voor gezonde regelgeving en prestaties van de Commissie (REFIT) in volle gang is en dat de EU-wetgeving inderdaad lichter, eenvoudiger en goedkoper wordt.
Het is veel gemakkelijker om een buitenstaander te zijn die een proces met achteraf inzicht bekijkt en de zwakke punten aan het licht brengt dan om adequate maatregelen te nemen om het proces te beheren wanneer het nog in volle gang is.
Hoewel dit experiment nog in volle gang is en er in feite zeer weinig evaluatiemateriaal beschikbaar is, vonden wij dat het nog steeds de moeite waard was om er in dit verslag enige aandacht aan te besteden.
Met dit jaar toernooi vindt plaats duizenden kilometers verderop, voordat de WSOP is in volledige swing, het is onwaarschijnlijk dat het toernooi zal aantrekken in de buurt van de 57 extra inzendingen die ze getrokken-in in 2012.
Als je meer tijd hebt: Kom op festivaltijd: Als je hier in de derde week van juli doorkomt, vind je de Joe Mooney Summer School for Irish Music in volle swing.
"En tegen deze tijd volgend jaar zullen de klinische proeven binnen volle gang zijn en zullen we wetenschappelijk bewijs verzamelen over de vergelijkende medische implicaties van het roken van marihuana voor de verlichting van symptomen.
Op de lange termijn dragen zij ook bij tot een verlies aan concurrentievermogen en een bedreiging voor duurzame werkgelegenheid, aangezien de betrokken ondernemingen minder innovatief kunnen zijn dan wanneer de concurrentiekrachten in volle gang waren geweest.
We appartement is ook in de buurt van andere niet minder bekende omgeving.. Wenceslas Square, waar het leven is in volle swing en dag en nacht: hier zijn tal van restaurants, bars, cafe, winkelcentra.
Voorbereidingen voor de grote reis zijn in volle gang. Fischer Panda GmbH is blij, dat de club heeft gekozen voor een zeilen4handicaps Panda 10000i PMS voor de voeding aan boord van de zeilcatamaran.
"En tegen deze tijd volgend jaar zullen klinische proeven in volle gang zijn en zullen we wetenschappelijk bewijs verzamelen over de vergelijkende medische implicaties van het roken van marihuana voor de verlichting van symptomen. (...)
Op de lange termijn dragen zij ook bij tot een verlies aan concurrentievermogen en een bedreiging voor duurzame werkgelegenheid, aangezien de betrokken ondernemingen minder innovatief kunnen zijn dan wanneer de krachten van de concurrentie in volle gang waren geweest.
Orwell schreef zijn boek tussen, denk ik tussen 45 en 48 op het moment dat het stalinistische terreurregime nog steeds in volle gang was en net na de ineenstorting van het Hitleriaanse terreurregime.
Gescheiden vleugels van het hotel zijn gewijd aan verschillende thema's zoals Cubaanse carnaval in volledige swing met opgenomen muziek en projecties van congas, mambo, cha cha chá, guarachas en guaguancó, onder andere dansen.
Winter Village Fire Station (10263) 10 ratingsSet Informatie Spring aan boord van de slee en ga naar beneden naar de besneeuwde LEGO® Creator Expert 10263 Winter Village Fire Station, waar het vakantieseizoen in volle gang is.
Onroerend goed in Turkije blijft erg populair [...] Meer Nieuw voetgangersgebied in Alanya Werk aan de nieuwe voetgangerszone op de 25 m weg naar het Atatürk monument is in volle gang.
Alles bij elkaar genomen is het debat over belastingontwijking in volle gang: de Europese Commissie heeft een voorstel gedaan voor alle lidstaten om dezelfde algemene antimisbruikmaatregel in hun nationale wetgeving te ratificeren.
De noodzakelijke hervormingen, met name hier in het Parlement, zijn in volle gang, en het zal mogelijk zijn dat ze plaatsvinden binnen het vastgestelde begrotingskader en binnen de tijd die ons ter beschikking staat.
Het Nieuwe Beierse Geschiedenismuseum specificeert hoge normen in veiligheid en afwerking Grote bouwplaats in de Beierse stad Regensburg, waar de werkzaamheden aan het nieuwe Beierse Geschiedenismuseum in volle gang zijn.
Internationaal Olympisch Comité (IOC) werkte aan de Olympische Winterspelen in deze tijd, maar de landen hier in het noorden vochten tegen, toen waren we hier in Zweden in volle gang met de Nordic Games.
Ons doel is door middel van onderzoek te komen tot een werkbaar model voor Fluxys, dat binnen twee of drie jaar als academisch klankbord kan functioneren wanneer het gasdebat in volle gang is.
Ongeveer de helft is 3-kamer appartementen, de andere helft 2-kamer appartementen.De schelp van het gebouw is al klaar en het werk aan het interieur is in volle gang, met inbegrip van de elektriciteit, sanitair, vloeren, muurpleisteren etc.
We hebben een paar dagen in de stad doorgebracht en vooral veel tijd doorgebracht op terrassen op strategische punten, om met open mond te zien hoe de toeristische industrie in volle gang is in Sevilla.
De ontwikkeling van technologie voor het vastleggen en opslaan van CO2 is in volle gang: een dozijn of zo pilot installaties zijn al in de startfase of in aanbouw in Europa, Noord-Amerika en China.
Ik woon in Antwerpen en als u het mij vraagt, de laatste keer dat u de haven van Antwerpen bezocht was toen het debat over de vorige richtlijn, die door dit Parlement werd verworpen, in volle gang was.
De genocide die al veertig jaar aan de gang is, is nog steeds in volle gang en het is de verantwoordelijkheid van het Europees Parlement om de lidstaten, de Raad en de Commissie voortdurend te herinneren aan deze verschrikkelijke tragedie.
Hier is een foto van een consult oefening in volle gang in het kleine stadje Penicuik net buiten Edinburgh, en u kunt zien de kinderen van Penicuik vieren het verbranden van de beeltenis van de windmolen.
Er was een wedstrijd waar iedereen... € 44,50 Bekijk winkelwagen België 20 Euro 2016 Commissie voor Hulp in België 100 jaar geleden was de Eerste Wereldoorlog in volle gang.
Als we extrapoleren, zal een stijging van het BBP met 3% - en dat alleen wanneer de economie na 1996 in volle gang is - niet voldoende zijn om tegen het jaar 2000 een werkloosheidspercentage van 7% te bereiken.
Uit de sectorstudies blijkt dat de structurele verandering in de richting van kwaliteitszorgstations in volle gang is, maar dat de Europese landen nog steeds te maken hebben met structurele veranderingen waarvan de mate afhankelijk is van het land.
Tussen maart en juni zal de realiteit van de begrotingscrisis aanbreken, de Europese verkiezingscampagne zal in volle gang zijn en de regeringen zullen gebonden zijn aan de publieke uitspraken van de partijen die hen steunen.
Ter herinnering aan het feit dat de Oostenrijkse Nationale Bank in 2016... € 3,45 Bekijk winkelwagen België 20 Euro 2016 Commissie voor Hulp in België 100 jaar geleden was de Eerste Wereldoorlog in volle gang.
Want dit is het deel van jullie dat veel betrokkenheid zal hebben wanneer de komende dagen in volle gang zijn en er een veel sterkere verbinding nodig zal zijn met het Hogere aspect van het zelf.
Op de lange termijn dragen ze ook bij tot een verlies aan concurrentievermogen en een bedreiging voor duurzame werkgelegenheid als betrokken ondernemingen kunnen minder innovatief zijn dan wanneer de krachten van de concurrentie in volle gang waren geweest.
Het is onmogelijk en zelfs ongewenst om in een nieuwe meerjarenbegroting beleidsprioriteiten aan te geven en er middelen aan toe te wijzen, terwijl de bedenktijd en de herformulering van het mandaat van de EU nog in volle gang zijn.
Het oranje drankje was een kleine mix van kokosmelk en thee, echt lekker. We ontspannen een beetje en keken door de enorme, vol met voedselkraampjes Hall, Echter, alle nog niet verschenen in volle swing.
In de eerste plaats zal ik proberen de Rwandezen en de Congolezen ervan te overtuigen kalm te blijven en niet overhaast te handelen en een conflict te heropenen wanneer het overgangsproces in volle gang is.
De genocide die al veertig jaar aan de gang is, is nog steeds in volle gang en het is de verantwoordelijkheid van het Europees Parlement om de lidstaten, de Raad en de Commissie voortdurend te herinneren aan deze verschrikkelijke tragedie.
Kort nieuws 28-06-2018 _ 728x Deel dit bericht Meer informatie Externe link Arabische voedermolen in volle gang In de buurt van Rihyad (Saudi-Arabië) wordt een voedermolen gebouwd die dagelijks 70.000 koeien zal voeden.
Volgens de beoordeling is het een 'hoog potentieel prioritair project...lees verder...ALMOST AN ISLANDJAN 16 '14Het werk in de Biesbosch in het kader van Space for the River en depolderisatie van de Noordwaard zijn in volle gang.
Maar voordat het boek werd gepubliceerd, waren de eerste Nederlandse militaire offensiefen al in volle gang: een teleurstelling voor velen die zich kort geleden tegen de Duitse bezetting van Nederland hadden verzet.
Ik moet er echter op wijzen dat we in 2005 in het zesde jaar van het nieuwe programma zullen zitten en dat we meer betalingskredieten nodig hebben omdat de uitvoering van de programma's van de structuurfondsen eindelijk in volle gang is.
Tegen middernacht was het feest in volle gang, mensen praatten en genoten van de bijzondere sfeer: misschien wel de enige tijd in hun leven die omringd werd door medefans en luisterden naar een afspeellijst van dansbare a-ha liedjes!
Op die dag besloot dit Nederlandse kanaal om een programma te maken dat, publiekelijk vanaf het begin, bedoeld was om, zoals zij het stelden, aan te tonen dat het misbruik van de dagvergoedingen in volle gang bleef.
Op die dag besloot dit Nederlandse kanaal om een programma te maken dat, publiekelijk vanaf het begin, bedoeld was om, zoals zij het stelden, aan te tonen dat het misbruik van de dagvergoedingen in volle gang bleef.
De fundering wordt net gelegd in gebouw sectie D3, gebouw sectie D2 is ingesteld voor de bovenste verdiepingen, de gevels van gebouw D1 worden omhoog gehesen en de afwerking van C1 is in volle gang.
De verkiezingscampagne zal binnenkort in volle gang zijn en uw ontwerpverdrag zal ongetwijfeld de grootste aantrekkingskracht hebben, en dan is het aan het nieuwe Parlement om ervoor te zorgen dat het Verdrag door de staten wordt geratificeerd.
De Duits-Turkse vereniging "Hür-Türk" organiseert op 18 december 2018 een kerstmarkt op de... Nieuwe voetgangerszone in Alanya Werk aan de nieuwe voetgangerszone op de 25 m weg naar het Atatürk monument is in volle gang.
Bijvoorbeeld, de Oogst Maan is gebonden aan het begin van de herfst (wanneer de oogst in volle gang is), wat overeenkomt met September - Oktober op het noordelijk halfrond maar met Maart - April op het zuidelijk halfrond.
Het valt nog te bezien en de internationale besprekingen zijn in volle gang. Hoe verdere hulp kan worden verleend aan Rusland op korte termijn, ter ondersteuning van de politieke en economische hervormingsplannen van president Jeltsin.
Op een verlaten terrein in Pittsburgh verkoopt een jongen sla. Down Tooting High Street een carnaval is in volle gang. In een dorp in Portugal lopen twee mannen in een veld naast paarden. In een brand...
Natuurlijk, St Andrews is een golfer droombestemming dus er zijn veel plaatsen om te verblijven in de zomermaanden wanneer het golfseizoen is in volle gang, vergeet niet om vooraf te boeken als plaatsen snel vullen.
Scholen zijn klaar voor de zomer, halve dagen op het werk zijn begonnen en, het belangrijkste, het Festa (dorpsfeest) seizoen is nu in volle gang - en de Maltezer zijn niet degenen die zich inhouden als het gaat om feesten!
In Bonn, evenals in de andere hoofdsteden, waren de voorbereidingen in volle gang voor de besluiten die in de nationale context moesten worden genomen om een basis te vormen voor besprekingen in de Raad van Ministers van de Zes.
Hoewel we vandaag al kunnen spreken van een verbetering van de economische en financiële crisis in sommige EU-lidstaten, moeten we erkennen dat deze crisis, met al haar wrede gevolgen, nog steeds in volle gang is voor de ontwikkelingslanden.
De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang. Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar.
Het is al een tijdje geleden dat IveyPoker.com ondertekend elke spelers, maar met de 2013 World Series of Poker in volledige swing de site besloten om drie nieuwe spelers toe te voegen aan hun rooster; hun eerste ondertekeningen sinds Lucille Cailly terug in maart.
In Frankrijk waren de campagnes nog in volle gang. Dr. Werner Wilmanns, zijn cliënt, hoofd van de afdeling Informatie IV van het ministerie van Buitenlandse Zaken, verwachtte dat het ongeveer een week zou duren voor Krafft de tekst zou schrijven.
Games online › Alle › Speel gratis online games Snowboard iedereen kan Computer games die goed zijn, die geven een kans om te duiken op elk moment van het jaar, ongeacht wat het seizoen in volledige swing in de werf.
OP HOLD De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang. Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar.
De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang. Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar.
Het is een tijdje geleden dat IveyPoker.com ondertekende spelers, maar met de 2013 World Series of Poker in volledige swing de site besloten om drie nieuwe spelers toe te voegen aan hun rooster; hun eerste ondertekeningen sinds Lucille Cailly terug in maart.
Romantiek was een beweging voor een "authentieke" Europese beschaving en brak met de rationaliteit van het Ancien Regime.Romantisme koos in plaats daarvan 'gevoelens en emotie'.Vandaag de dag lijkt het erop dat deze irrationele "gevoelens en emoties" weer in volle gang zijn en tegen immigranten worden gebruikt.
Wij begrijpen echter dat de onderhandelingen over de bouw van nieuwe gebouwen in Brussel in volle gang zijn, waarvoor geen politieke toestemming is verleend noch met betrekking tot de Begrotingscommissie, aangezien wij geen documenten hebben.
De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang. Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar.
Gedurende de jaren 1950 was het zogenaamde Duitse economische wonder in volle gang, en tegen het einde van het decennium was Japan begonnen met een bouwprogramma dat het in staat zou stellen om een groot deel van de wereld commercieel te veroveren.
De vleugels van het hotel zijn gewijd aan verschillende muzikale thema's, zoals een Cubaanse carnaval in volle swing, met opgenomen muziek en projecties van congas, mambo, chachás, guarachas en guaguancó, onder andere dansen. Latijnse jazz en bolero vond hier ook beschutting.
Na de jaren van crisis is de bouw van woningen aan de Costa del Sol weer in volle gang.De tweede huiseigenaren weten dat het goed is om aan de Costa del Sol te verblijven, vooral als Nederland koud en nat is.
Ik heb ook verwezen naar de vooruitzichten die zijn geopend met betrekking tot deze gevoelige en onbetaalbare Europese reserve, met de "Habitat"-richtlijn, waarover de besprekingen in volle gang zijn en die ik binnenkort door de Raad van ministers zal aannemen.
We hebben een paar dagen in de stad doorgebracht en vooral veel tijd doorgebracht op terrassen op strategische punten, om met open mond te zien hoe de toeristische industrie in volle gang is in Sevilla. Langzaam maar zeker komen we in de buurt van Malaga.
Een paar jaar geleden vertelde ik van de Age-Related Eye Disease Study (AREDS), een kliniek in volle gang en prestigieuze erkenning wordt gesponsord door de US National Eye Institute. In deze studie, een specifieke combinatie van supplementen hebben geholpen voorkomen dat macula degeneratie:
In een paar korte dagen, echter, toen de proprieters zagen de lijnen rond de poker, blackjack, craps tafels en speelautomaten waren in volle swing de hele dag lang, het casino uren werden aanbevolen om open vierentwintig uur per dag.
En BDPh President Alfred Schmidt voegt daaraan toe: "NAPOSTA 2020 zal exposanten de laatste kans bieden om zich te kwalificeren voor de Wereldstempeltentoonstelling IBRA 2021 in Essen," wat de bijzondere betekenis van de tentoonstelling benadrukt.De voorbereidingen in het Organisatiecomité zijn al in volle gang.
Nu, met het trainingsprogramma in volle gang en de New World Society in Action film die iedereen die het ziet een grotere waardering van de theocratische organisatie op het werk, velen worden geholpen om hun lof toe te voegen aan de Schepper naam.
Productie // Stage _ Lelystad, Nederland De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang.Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar.
Naast industriële reuzen zoals Bayer in Dormagen of RWE in Jüchen en Grevenbroich, omvatten zij ook de twee wereldwijd grootste aluminiumwalserijen van Hydro Aluminium.De structurele omschakeling van een industrie naar een dienst- en informatiemaatschappij is in volle gang.
Als gevolg hiervan is de verkoop van Turks vastgoed in oktober 2018 gestegen van 15,1% in het voorgaande jaar tot... Nieuwe voetgangerszone in Alanya Werk aan de nieuwe voetgangerszone op de 25 m weg naar het Atatürk monument is in volle gang.
De voorbereidingen voor het belangrijke Swiss Sporting Event, dat van 30 augustus tot 1 september 2013 in de grootste arena van Zwitserland zal plaatsvinden, zijn in volle gang. Zo worden in april twee mobiele legerbruggen over de rivier de Emme gebouwd.
Het feit dat er momenteel een unieke operatie gaande is in Eindhoven, blijkt uit de vele bezoeken die andere Europese luchtvaartmaatschappijen en steden aan Eindhoven betalen om met eigen ogen te ervaren en te zien dat de toekomst hier al in volle gang is.
Bekijk meer afbeeldingen Zoom Zoom Zoom Zoom Zoom Zoom Zoom Sluiten Interview met Maria Grazia Chiuri Met de fittingen in volle swing, nam Maria Grazia Chiuri wat tijd om te chatten met Adwoa Aboah, het uitgesproken model en oprichter van het online platform Gurls Talk.
De tijd van dit debat is goed gekozen, denk ik, nu de Europese Raad in Luxemburg een besluit moet nemen over Agenda 2000 en nu de voorbereidingen voor de tenuitvoerlegging van de nieuwe referentiepunten voor Phare in volle gang zijn.
Hier is een voorbeeld van dit komende evenement... Voorbereidingen voor de tweede editie van 7 Sleepless Shopping Nights zijn in volle gang 23 maart 2016 0 Reacties Romy Events, Nieuws, Sectornieuws De eerste editie van de 7 Sleepless Shopping Nights was een groot succes.
Rosengrens heeft gevestigde markt- en klantencontacten in heel Europa en marketing is in volle gang. /ins Rosengrens Tann maakt deel uit van het Zweedse bedrijf E A Rosengrens AB, een van Europa's toonaangevende fabrikanten van beveiligingsproducten, die bescherming biedt tegen inbraak, diefstal en brand.
STARTUP/Eindhoven helpt studenten van de TU/e om hun bedrijf te starten 11 januari 2019 DE BUSINESS INCUBATOR"In 2014, toen de kredietcrisis in volle gang was, besloten we een business-incubator te creëren voor de studenten hier aan de TU/e" zegt Steven van Huiden van TU/e Innovation Lab.
Maar het is altijd mogelijk dat dingen nog kwetsbaarder worden voor fraude: het introduceren van stemmen via internet. meer lezen 30 januari 2004 _ Whitewash operatie Irak oorlog in volle gang In Engeland en in Amerika 'Half Britten zeggen dat Hutton "whitewash" was', kopt Reuters.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Miguel Ángel García Vega Spanje: Low-cost leven voor iedereen Met de crisis in volle gang, en betalen pakketten zo laag als 1000 euro bruto per maand, is er geen andere levensstijl keuze dan die van bezuinigingen.Het is een trend die verandert consumentengewoonten.
Het werk had ongetwijfeld een bijzondere betekenis voor de pasgetrouwden: het portretteert een jonge vrouw met golvend haar over haar schouders en rug, gekleed in een prachtige jurk en bekroond met een weelderige bloemenslinger.Voorbereidingen voor de tentoonstelling zijn nu in volle gang.
Panda 10000i PMS gaat met de Lagoon 410 On Armageddon bereiden zich voor op de grote reis S2 in volle swing. Fischer Panda GmbH is blij, dat de club heeft gekozen voor een zeilen4handicaps Panda 10000i PMS voor de voeding aan boord van de zeilcatamaran. Lees meer
Om concurrerend te blijven in het licht van de globalisering en de internationalisering van de financiële markten, moeten de Europese financiële ondernemingen zich op de markt herpositioneren, en het toenemende aantal overnames en fusies in dit verband toont aan dat dit proces in volle gang is.
Deze WAVE VAN LIEFDE die ieder zal omhelzen... zal zo velen uit hun slaap ontwaken... en voor degenen die al in volle gang zijn... zullen zij deze Golf ervaren... van/van/op... een niveau dat hun Ziel's Lichtenergie kan ontvangen.
Omdat het Gods voorbekende doel was dat, terwijl de toestemming van het kwaad in volle gang was, de gelegenheid zou worden gegeven om te reageren op zijn uitnodiging:. Wees wijs, mijn zoon, en maak mijn hart blij, dat ik een antwoord mag geven aan hem die mij treitert.
Nu de gemeenschappelijke onderneming nu in werking is, de technische werkzaamheden worden voortgezet, de internationale samenwerking in volle gang wordt voortgezet en er een overeenkomst met de VS wordt gesloten, is de volgende stap actief gericht op de voorbereiding van de stationerings- en exploitatiefasen voor Galileo, die respectievelijk in 2006 en 2008 van start zullen gaan.
Op dat moment ontwaakte veel mensen rond de Aarde, want er ging een kosmische wekker af die een enorme Goddelijke ontevredenheid veroorzaakte onder het Sterrenzaad dat naar de Aarde kwam om de wegwijzers te zijn en de voorhoede voor het ascentieproces dat nu in volle gang is.
Terwijl raciale segregatie in volle gang was, zou Calhoun verliefd worden op Felicia Farrell, een Afro-Amerikaanse blueszanger... Deze musical heeft sinds zijn inauguratie op Broadway een enorm succes beleefd, dankzij de briljante muziek en melodieën van David Bryan en teksten van Joe DiPetro.
In de zomer van 1940, toen de strijd in Frankrijk in volle gang was, kreeg De Fontbrune veel brieven van mensen die zijn boek lezen.[20] Misschien dachten ze dat hij een soort orakel was en dat hij een opvallende beschrijving had gegeven van de gebeurtenissen in hun leven.
Om in staat te zijn Lastechnieker Lelystad - NL Full-time Production › Pre-Production De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang.Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar.
Het derde congres zal dus wellicht het bestaan opmerken van verwerkende industrieën waar de expansie in volle gang is en een voortdurende toename van het gebruik van staal mogelijk maakt; het derde congres zal zich bezighouden met het gebruik van staal in de groeisectoren.
In de Lot-et-Garonne, de Prune Route kan zelfs worden gevolgd te paard... En elk jaar, de verscheidenheid van pruimen gebruikt in de 13e eeuw geboren door enten met Syrische pruimen bomen terug gebracht door de kruisvaarders wordt gevierd in het begin van september, wanneer de oogsten zijn in volle swing.
Het monument bevat ook een museum dat het verhaal vertelt van die noodlottige dag in september door middel van tekst, beeld en geluid.De symbolische Freedom Tower De creatie van nieuwe pictogrammen De bouw van een nieuw World Trade Center is in volle gang 5 nieuwe torens worden hier gebouwd.
Daartoe moeten de diplomatieke samenroeping en activering van de lidstaten van de Mensenrechtenraad van de Verenigde Naties in volle gang zijn om missies, rapporten en resoluties te krijgen, zodat de verantwoordelijke politici de verzekering krijgen dat deze daden van geweld niet ongestraft zullen blijven.
Böttiger, 27 mei 1940) Böttiger's beschrijving van de aanval van Oeuvre op de Nostradamus Colonne laat zien dat een aantal Fransen tijdens de oorlog defaitistische emoties opwekte door te wijzen op voorspellingen van Nostradamus, waarin in 1940 de ruïne van Parijs werd aangekondigd en de vernietiging van Engeland.
In juli aan de Costa del Sol zomer is in volle gang; de maand wordt vooral gekenmerkt door typische zomeractiviteiten buiten; Juli met betrekking tot activiteiten is vooral de maand van concerten en festivals, maar er zijn andere populaire activiteiten zoals processies van de Virgen del Carmen langs de kustlijn.
U kunt alles lezen over deze twee spectaculaire dagen in deze nieuwsbrief.Het beursseizoen is in volle gang Het beursseizoen is voor ons goed aan de gang bij VB-Airsuspension.Onze focus zal dit jaar wederom liggen op het leggen van waardevolle contacten, het voeren van uitvoerige discussies met onze bestaande partners en het versterken van relaties.
Na een aantal jaren laag te hebben gelegen zijn we nu weer in volle gang (sinds begin 2007), wat onder andere heeft geresulteerd in de release van "The Web of Life" op 23 februari 2008 (bijna 20 jaar tot de dag na de release van ons eerste nummer "Cycles and Circles").
Het is ook een actuele discussie - zoals de heer Pronk zojuist zei - op een moment waarop de voorbereidingen voor de Top van Lissabon in volle gang zijn, die van plan is uit te zoeken hoe we economische groei, werkgelegenheid en sociale cohesie via de informatiemaatschappij op de agenda van Europa kunnen zetten.
De zomer is in volle gang! Terwijl sommige mensen hun vakantie ver van tevoren programmeren, hebben anderen hun bestemming nog niet gekozen en weten niet of ze een naturistenplek moeten kiezen of niet. Natustar biedt u 5 campings in heel Frankrijk, aan zee of op het platteland, waar u een onvergetelijk verblijf zult doorbrengen.
Dit wordt gerechtvaardigd door de diversificatie van de economische activiteiten en door de toename van het aantal in de regio gevestigde ondernemingen, wat een nieuwe impuls vormt voor de vrije zone - een belangrijke aantrekkingskracht op de werkgelegenheid - met het scheppen van 5000 arbeidsplaatsen zodra de vrije zone volledig in beweging is.
Op de foto die bij dit nieuwsbericht hoort, is de bouw van het nieuwe gebouw nog in volle gang. Intussen is het echter voltooid en kunnen de Belgische broers beginnen met inpakken, organiseren en verplaatsen: een zware klus! Hun medebroeders wensen hen veel kracht en succes toe in dit avontuur.
Zowel de tot nu toe toegepaste methoden als de timing van het bovengenoemde verzoek bewijzen de waarheid van wat ik zeg, want zoals u weet bevindt mijn land zich in een pre-verkiezingsperiode en is de verdomde campagne van schandaal zaaien helaas opnieuw in volle gang en onderhandelt kalm politiek debat en gepland argument.
In het pianoconcert uit 1979 hebben we ook het voorrecht om te luisteren naar het legendarische Russische Staatsakademieorkest, dat eerder werd geprezen onder Evgueni Svetlanov, dat na een paar moeilijke jaren weer in volle gang is onder leiding van Mark Gorenstein (die eerder het Molodaya Rossiya symfonieorkest oprichtte, nu geleid door Yuri Bashmet).
Hij mag dan de kortste zijn in de groep helden, maar Bardin Goreksson maakt het zeker goed in woestheid, vastberadenheid en geest. Gregarieuze, trotse en niet bang om te beledigen, Bardin wordt vaak gezien opladen in het dikke van de strijd, bijl of hamer in volle swing - waardoor alleen een spoor van Skaven lijken achter hem.
De heer Stella (PPE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, het betreurt mij ten zeerste dat zo'n belangrijk probleem een zaak van vrijwel absolute onverschilligheid wordt: het is niet goed alleen de landbouw te herinneren wanneer wij aan onze tafels zitten om te eten, of wanneer er in volle gang een verkiezingscampagne plaatsvindt!
De verschillen in de omgeving van het gebied op verschillende tijdstippen van het jaar is groot, in de zomer, wanneer temperaturen variëren tussen 10-25 graden Celsius, is de eilanden van de archipel zijn vol met verschillende kleuren gecreëerd door de vele bomen van bladeren en bloemblaadjes, de vogels zijn in volle swing met het zingen en de vissen paaien.
Dit is belangrijk, omdat ik me zorgen maak over het aantal jongeren dat gaat evacueren en over verschillende nieuwe tabaksproducten.Ik wil u verzekeren dat we deze producten zorgvuldig zullen controleren en op passende wijze zullen reguleren.Bijna drie jaar na de inwerkingtreding van de tabaksproductenrichtlijn is de tenuitvoerlegging in de lidstaten in volle gang.
Op een verlaten terrein in Pittsburgh verkoopt een jongen sla. Down Tooting High Street is een carnaval in volle gang. In een dorpje in Portugal lopen twee mannen in een veld naast paarden. In een brandweerkazerne in Moss Side vindt een filmpreview plaats: Er was stilte. Je had een speld kunnen horen vallen.
De heer Narjes, lid van de Commissie. - (DE) Het probleem van de wederzijdse erkenning van de nationale keurings- en certificatieprocedures is een uiterst belangrijke taak, waarvoor de praktische werkzaamheden thans in volle gang zijn en die betrekking hebben op de toepassing van de richtlijn betreffende gemeenschappelijke informatieprocedures in het kader van de normen en technische regelingen van maart 1983 en het besluit van de Raad van 30 juni 1983 betreffende de onderlinge erkenning van de nationale keurings- en certificatieprocedures.
We hebben prachtige projecten afgeleverd, er zijn prachtige samenwerkingen tot stand gebracht en de voorbereidingen voor onze nieuwe locatie zijn in volle gang!We kijken uit naar een prachtig 2018 met spannende partnerships en prachtige prestaties! Delen:TweetNewsWe verhuizen!Vanaf juni 2018 verhuizen we naar ons nieuwe kantoor op de Sindelererf 9, 3861PW Nijkerk!.. meerHappy New Year!Ho ho ho, stop de tijd.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, dit zevende jaarverslag is een bijzonder verslag, niet alleen omdat het voor het eerst betrekking heeft op drie nieuwe lidstaten, maar veel meer omdat het verslag verwijst naar het begin van de tweede planningsperiode, een tijd waarin de discussie over de hervorming van de structuurfondsen al in volle gang was.
Maar je hoeft het nu niet te geloven, dat het uiteindelijk zal vervelen van de drie, nee! Omdat het is lente hier in volle swing en de langzame zomer niet ver. De zonnestralen kan toveren Claudi een van haar vele glimlachen in het gezicht en lachen met Thomas en Jere anders dan in deze besmettelijke gelukkige stemming.
Wintertraining in volle swing met Andreas Lundberg als nieuwe coach. Ondertussen, vroege voorjaarstrainingen in Nordichallen en Bergsåker de nieuwe coach van het jaar na bröderna Åslin toegestaan om met pensioen te gaan. Andreas Lundberg uit Indal heeft de taak op zich genomen om de eerste ploeg dit jaar te leiden. Peter Lind ook uit Indal, Agne Frisk en Bengt Jordin zullen Andreas helpen.
Tussen maart en juni zal de realiteit van de begrotingscrisis aan het licht komen, zal de Europese verkiezingscampagne in volle gang zijn en zullen de regeringen worden geboeid door de publieke uitspraken van de partijen die hen steunen; sommige regeringen zullen geneigd zijn om het reservaat dat zij sinds Athene hebben getoond te verlaten en hun toevlucht te nemen tot dramatische gebaren en modder te slaan in het chauvinisme.
Op 19 mei 2016 vond een seminar plaats onder de titel 'Creating Child Development and Care Centres: lessons learned from pioniers and experts', georganiseerd door Van Doorne's Knowledge & Education sector team. Politieke en niet-politieke discussies over geïntegreerde vormen van basisonderwijs en kinderopvang zijn momenteel in volle gang, maar hoe kan de inhoud van deze discussies worden geïmplementeerd binnen welke wettelijke kaders?
Zoals we jullie in onze boodschap van juli 2010 hebben uitgelegd, is een herenigingsproces in volle gang in het heelal en vooral in dit Sub-Universum. Een van de meest dramatische veranderingen die plaatsvinden is het mengen van alle spirituele/religieuze leringen in verenigd Kosmisch Onderwijs onder leiding van de Kosmische Raad van Licht. We zijn die boodschap aan het uitdragen voor jullie beter begrip:
De intrige en power games zijn in volle gang, een hilarische strijd om de macht begint.De film met toonaangevende rollen voor Michael Palin, Rupert Friend, Jeffrey Tambor en Steve Buscemi, heeft onder andere verschillende prijzen gewonnen, waaronder twee BAFTA Awards (Britse film en TV awards), en werd onlangs verboden in Rusland.SynopsisDe dood van Stalin maakt deel uit van het themaprogramma Festival Favorites.
Hoewel de productie van groepen waarbij de uitvoerings- en controletaken op zich werden genomen eenzijdig als een fundamenteel principe van fabricage door deze mode-slijtageproducent werd aangenomen, is het herstructureringsproces van de bedrijfshiërarchie die dit beginsel met zich meebracht, nog steeds in volle gang. Het eerste doel was het middenbeheer van de kwalificaties te voorzien zodat het zich kan identificeren met de
Berend (PPE). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, mevrouw de commissaris, dames en heren, dit zevende jaarverslag is een bijzonder verslag, niet alleen omdat het voor het eerst drie nieuwe lidstaten bestrijkt, maar veel meer omdat het verslag verwijst naar het begin van de tweede planningsperiode, een tijd waarin de discussie over de hervorming van de structuurfondsen al in volle gang was.
De intrige en power games zijn in volle gang, een hilarische strijd om de macht begint.De film met toonaangevende rollen voor Michael Palin, Rupert Friend, Jeffrey Tambor en Steve Buscemi, heeft onder andere verschillende prijzen gewonnen, waaronder twee BAFTA Awards (Britse film en TV awards), en werd onlangs verboden in Rusland.Synopsis The Death of Stalin maakt deel uit van het themaprogramma Festival Favorites.
De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang. Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar. Om sneller aan de toenemende vraag te kunnen voldoen en ons voor te bereiden op de toekomst, werken we voortdurend aan verdere optimalisering van het productieproces.
Seizoensgebonden Schotse producten Op de menu's, kijk uit voor seizoensgebonden Schotse producten zoals geroosterde veg op het menu; wilde eend en ander spel is in volle gang ook; oesters zijn geweldig voor een speciale gelegenheid starter; en een luxe wintersalade kan een pauze van het opwarmen stoofpot.Word gezellig door een open haard Als een pub heeft een brullende brand, er is geen gezelligere plek om te zijn.
Nieuwsuur maakte ook een reeks van vijf thematische items over de gevaren en mogelijkheden van kunstmatige intelligentie.De eerste daarvan gaat over wapens en oorlogsvoering: "Artificiële intelligentie: de technologie is in volle gang en biedt allerlei mogelijkheden, maar op het gebied van wapens en oorlogvoering zijn de zorgen hoog, een nieuwe wapenwedloop is in gevaar en een internationaal verdrag lijkt uit het zicht te zijn, zeggen experts.
De tinteling is het teken dat de noodzakelijke bloedcirculatie in volle gang is. $20.37* Kopen Informatie Kruis shampoo Anti-Roos Haar, 250ml Kruidenshampoo met Laurel en 11 kruiden speciaal voor roos, dun en levenloos haar. $22.64 SRT $16.97* Kopen Informatie Laurel & Shea Butter haarmasker 250ml Het wonderbaarlijke effect van dit natuurlijke en intensieve conditioning haarmasker is te wijten aan de ingrediënten laurierextract en shea boter.
De heer Perez Royo (GUE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ik wil allereerst herinneren aan de vele keren dat deze Vergadering zich heeft uitgesproken voor het democratiseringsproces in Polen.
Home Research &amp; Faculty Ontdek onze expertise Zoek artikels Operaties & Supply Chain Management Slimmer onderhoud betekent goedkoper onderhoud Datum: 22 mei 2018 Domein: Operations & Supply Chain Management Digital Transformation Type: Artikels Onderwerpen: Digital, Operations Management Slimmer onderhoud betekent goedkoper onderhoud De vierde industriële revolutie is in volle gang: big data analytics, het internet van dingen, cloud computing, 3D printing, augmented reality... machines worden steeds meer met elkaar en met het internet verbonden.
Ondertussen gaat de wereld verder, en in alle landen zijn belastinghervormingen gaande, de socialezekerheidswetgeving is in volle gang, de wettelijke regelingen worden aangevuld met aanvullende regelingen, en heel wat landen, in een poging werk, gezin en vrije tijd te combineren, komen met allerlei regelingen voor loopbaanonderbrekingen die alleen van toepassing zullen zijn op de eigen burgers van het land en helaas niet op grensarbeiders.
Navigeren door de financiële crisis van 2008, de Kroatische vastgoedmarkt is weer in volle gang met de stijgende vraag van buitenlandse kopers op zoek naar Kroatië onroerend goed te koop. Regionaal gezien, Istrië blijft het meest populaire gebied vanwege de nabijheid van Centraal-en West-Europa (met name Duitsland en Oostenrijk) en de beter gevestigde vastgoedmarkt waar het kadaster, cadaster en administratieve organen beter zijn georganiseerd.
Ik had de Voorzitter van dit Parlement willen verzoeken Maleisië te bezoeken in verband met Sarawak en andere gebieden, maar gezien het feit dat de heer Klepsch zelf onlangs een bezoek heeft gebracht aan British Columbia in Canada zonder enig bewijs van ontbossing te zien, ondanks het feit dat het proces al een aantal jaren in volle gang is, zou ik niet willen dat hij de vernietiging van het tropische bos in Sarawak onderzoekt.
De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang. Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar. Om sneller aan de toenemende vraag te kunnen voldoen, zijn we daarom op zoek naar enthousiaste nieuwe medewerkers in Production &amp; Pre-Production. Voor ons groeiende bedrijf zijn we direct op zoek naar een energieke, gemotiveerde en georganiseerde Laser / Pre-productie Technician.
Deel deze pagina: Facebook Linkedin Twitter Email WhatsApp Deel deze pagina OnderwijsOpleidingenVoorlichting en ervarenPraktische zakenToelating en aanmeldingOnderzoekOnderzoeknieuwsFaculteiten en disciplinesThematische samenwerkingPrijzen & PrijswinnaarsOnderzoeksfaciliteitenOpen Access PublicatiesKennisvalorisatieInvesteren in kennisOndernemerschapHome of InnovationOntwikkeling & InnovatieActueelLaatste NieuwsAgendaUniversiteitsbladenStudentenprojectenPersvoorlichtersUniversiteit van Nederland177th Dies Natalis TU DelftOver TU DelftStrategieFeiten en CijfersOrganisatieFaculteitenAlumniUniversiteitsfondsCrowdfundingBezoek TU DelftWerken bij TU DelftZoek medewerkersOnze campusSamenwerking universiteitenContact en bereikbaarheidEnglish
In dit verband zal ik veel aandacht besteden aan de nieuwe landen die de Unie binnenkomen, mijnheer Turmes, want we moeten voorkomen dat deze landen, waar de wederopbouw in volle gang is, dezelfde fouten maken als we sinds de oorlog op het gebied van vervoer hebben gemaakt: het opzetten van hoogspanningsleidingen op elke oude plaats, het bouwen van wegen in het midden van steden, het bouwen van wegen en snelwegen, met meer en meer concreet, in plaats van het ontwikkelen van het spoorvervoer.
De bouw van het nieuwe magazijn voor Hollister is in volle gang en verloopt welvarend!Vandaag, 8 juni, voert Districtsgouverneur Frits Harteveld van de gemeente Halderberge een officiële akte uit onder toezicht van alle partijen die bij het project betrokken zijn.DC Halderberge VOF (samenwerking van HVBM Vastgoed B.V. en Wouda Invest B.V.) realiseert voor Hollister Services B.V. een nieuw magazijn op bedrijfsterrein Borchwerf. Het bevat 30.000 m2 logistieke ruimte, 3.560 m2 mezzanine en 1.080 m2 kantoor.
Böttiger's beschrijving van de aanval van Oeuvre op de Nostradamus Column laat zien dat, terwijl de oorlog in volle gang was, een aantal Fransen defaitistische emoties opwekte door te wijzen naar voorspellingen van Nostradamus, waarin in 1940 de ruïne van Parijs werd aangekondigd en de vernietiging van Engeland. Oeuvre beschouwde dit als een onaanvaardbare slag in het gezicht van degenen die hun leven riskeerden in het verdedigen van hun thuisland en zich bij Mandel voegden, die dit soort geruchten wilden wurgen.
De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang. Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar. Om sneller aan de toenemende vraag te kunnen voldoen, zijn we daarom op zoek naar enthousiaste nieuwe medewerkers in Production 
Laatst toegevoegde foto's: nog 168 dagen te gaan tot de start van de Tour de France 2019, bekijk in de tussentijd de UCI wielerkalender 2019! _ Follow @velowire_com Blog - Classics Toegevoegd: vrijdag 03 april 2015 om 21:01:00 Het parcours van de Ronde van Vlaanderen 2015 op Google Maps/Google EarthTerwijl het klassiekersseizoen in volle gang is, is de Ronde van Vlaanderen die dit weekend plaats zal vinden een echt monument onder de Belgische klassiekers.
De productie van zowel de D8 GTO-RS als de D8 GTO-40 is in volle gang. Beide modellen zijn en worden zeer goed verkocht en Donkervoort heeft nu een wachtlijst van meer dan een jaar. Om sneller aan de toegenomen vraag te kunnen voldoen, zijn we op zoek naar enthousiaste nieuwe medewerkers in Production &amp; Assembly. Donkervoort Automobielen biedt daarom ook deze uitdagende stage, met de mogelijkheid om in de toekomst een Production Team Member Assembly te worden.
En verdienen ze deden. Een casino geopend onlangs in de buurt van New York was in eerste instantie alleen geopend tijdens de avonden, omdat de gedachte was dat weinig mensen zou durven te gokken en dat mensen zouden vinden het meer geschikt om te reizen naar Las Vegas om te gokken. In een paar dagen, echter, toen de proprieters zag de lijnen rond de poker, blackjack, craps tafels en speelautomaten waren in volledige schommel de hele dag lang, het casino uur werd aanbevolen om open vierentwintig uur per dag.
Mammalian ontwikkeling is in volle gang begonnen goed, ze varmycket klein maar begon te lijken op onze museliden meer en meer. Coniferen, varens en paardenstaarten planten bedekten grote gebieden van het land in de vorm van bossen en flora dominerda totaal door hun enorme ontwikkeling, ze eerst angiospermen kunnen ook aanwezig zijn geweest tijdens de Jurassic, maar het vasthouden nog steeds aandringen dat ze op de eerste plaats kwamen in het vroege Krijt. Grote delen van het bos eindigde als steenkool, hoewel niet zo belangrijk als de steenkool werd gevormd tijdens het Carboniel, maar belangrijk voor de voortzetting van het leven op aarde. is gevonden skeletten van reus Diplodocus op verschillende plaatsen in de wereld, een van hen is gevonden in Denemarken.
Bekijk hieronder de zoekresultaten voor Kroatië onroerend goed te koop.. Hieronder vindt u een verscheidenheid aan toeristische residentiële onroerend goed te koop in Kroatië. Luxe villa's met zwembaden, gerenoveerde oude stenen huizen in kustdorpen, bouwgrond en appartementen dicht bij of bij het strand en huizen met prachtig uitzicht op zee niet te ver van de zee. Navigeerd door de financiële crisis van 2008, de Kroatische vastgoedmarkt is weer in volle gang met de stijgende vraag van buitenlandse kopers op zoek naar Kroatië onroerend goed te koop. Regionaal, Istrië blijft de meest populaire gebied vanwege de nabijheid van Midden- en West-Europa (in het bijzonder Duitsland en Oostenrijk) evenals de beter gevestigde onroerend goed markt waar het kadaster, de kadaster en administratieve lichamen zijn beter georganiseerd.
