Ze is in hoge dudgeon vertrokken.
Want hij zit al de hele ochtend in de hoge dudgeon!
Allemaal uitgeklopt in hoge dudgeon op je kleine typemachine.
Je hoeft niet te doen alsof, ik ben gestopt met weglopen in een hoge dudgeon.
'Verwacht geen hulp meer van mij!'riep mijn oudoom toen hij vertrok in hoge dudgeon
Als ze bereid is om uit te gaan in hoge dudgeon op principe, ze wil duidelijk niet de baan.
De orde zou Cornwallis in een hoge dudgeon hebben achtergelaten, bezorgd omdat hij je persoonlijk wilde bedanken voor het verstoren van een bezoek aan zijn vrouw met die Trenton affaire.
