Het kamp Jenišov is een ideaal kamp met tas en bagage om te genieten van een rustige en zonnige familievakantie in Lipno.
Een Belgische familie met tas en bagage waren de enigen die lunchten.
Zak en bagage werden weggeslingerd, en met alle andere buitenlanders, werden we langs de menigte van de Chinezen naar een wachtende trein gestuurd.
Bijna elk weekend kunt u zien, Crews kwam vroeg die ochtend op Charter 8.00 Klok, tas en bagage in de voorkant van het schip en zou liever hetzelfde aan boord, hoewel het jacht is nog steeds niet schoongemaakt.
