Zakken en bagage.
Zakken en bagage.
Zakken en bagage.
Zakken en bagage.
Als je het nog een keer doet, word je ontslagen, tas en bagage.
Als je het nog een keer doet, word je ontslagen, tas en bagage.
Een Belgische familie met tas en bagage waren de enigen die lunchten.
Iedereen die op afstand verbonden is met die kleine auto wordt aan land gezet.
Het kamp Jenišov is een ideaal kamp met tas en bagage om te genieten van een rustige en zonnige familievakantie in Lipno.
Toen ik haar brief ontving, haastte ik me naar haar huis... maar ze waren verdwenen... moeder en dochter, tas en bagage, zonder spoor.
Zak en bagage werden weggeslingerd, en met alle andere buitenlanders, werden we langs de menigte van de Chinezen naar een wachtende trein gestuurd.
De waarheid is dat er in dit Parlement velen zijn die, in Gladstone's beruchte zin, vastbesloten zijn om "de Turk, de zak en de bagage uit Europa te zetten."
Bijna elk weekend kunt u zien, Crews kwam vroeg die ochtend op Charter 8.00 Klok, tas en bagage in de voorkant van het schip en zou liever hetzelfde aan boord, hoewel het jacht is nog steeds niet schoongemaakt.
Dan rijden we weer bergop en passeren een voormalige imposante boerderij, waar veel gezinnen nu wonen met tas en bagage.We steken de oude velden van deze staatsboerderij over om het bos in te rijden en weer een heuvelrug over te steken en dan op het landgoed van Jaskółka aan te komen.Daar wordt u door ons verwacht met een lekkere snack en een Poolse barbecue om uw paardrijtocht op een leuke manier te laten eindigen.
