Je bent in heet water.
Je bent in heet water.
Biodiversiteit: Middellandse Zee in warm water
Het is's nachts in heet water.
Hardgekookt ei in heet water.
Onoplosbaar materiaal (in heet water)
Licht oplosbaar in warm water
Licht oplosbaar in warm water
Je bent in heet water, jongen.
Die jongen is in heet water.
Je bent in heet water, je kreeftiseert.
Het lijkt erop dat we in heet water zijn.
Zitten we weer in heet water?
Was babyflessen in warm water
Oplosbaar in warm water, onoplosbaar in ethanol
Het lijkt erop dat je in heet water bent.
Dit is als plankton in heet water.
Nog steeds in heet water met de squaw?
Maar je stopte Basil in warm water.
Individueel instelbaar door te weken in warm water
Oplosbaar in warm water, onoplosbaar in ethanol
Ik ben al in heet water met haar.
Ik was het wel in warm water.
Charlie is in heet water hier, Kurt.
Zitten je uien in heet water, Philip?
Nee, Marx werd gevonden in heet water.
Ze worden gebrouwen in heet water.
Sodakristallen kunnen het best opgelost worden in warm water.
Burgemeester Hamilton is weer in heet water.
Geef mij niet de schuld als je in heet water bent.
Ik ben in heet water met de Gestapo.
Ik ben, zoals we zeggen, in heet water!
Breng me op de eerste dag in heet water.
Ik begrijp dat Manny in heet water is.
Sneller als je het blijft weken in warm water.
Je wast het in heet water, het lost het op.
De stabilisator lost veel sneller op in heet water.
kan een ankerman in heet water landen.
Ik kan geen levend ding in heet water stoppen.
Je zit tot je nek in heet water.
Ik begrijp dat Manny in heet water is.
Laat 5 minuten in warm water blijven.
Het lijkt erop dat we al in heet water zijn.
We zijn al in heet water met de Davis P.D.
Steek het extract 15 minuten in warm water.
Verwarm het pad 10 minuten in warm water.
Het bracht hem in heet water met de universiteit.
Is dit de man die de kapitein in warm water heeft gekregen?
Schil ze en was ze in heet water en kook.
Als Solidificatie optreedt, dompelt u de fles in warm water voordat u deze gebruikt.
Je kunt dat baden in heet water tot het barst.
Nepvinnen hebben geen elasticiteit wanneer ze gekookt worden in heet water.
Onoplosbaar materiaal (na 10 minuten roeren in heet water)
Het heeft me in heet water beland met het huidige regime.
- Ik ga niet in het heet water met het agentschap.
Nogmaals, je kapsel brengt je in heet water.
Hoe vaak mogen we in heet water weken?
Neem deze, stekel ze in heet water, en drink het.
Het brengt ons beiden in heet water met de Duitsers, dus...
Koude douche inderdaad snel maar dan weer snel weer warm water.
En als dat niet zo is, zit mijn agent in het heet water.
Verwijder overmaat met sponzen of katoen bevochtigd in warm water aquifers.
Vanmorgen was ik in heet water gekleed in schone kleren.
Saffraan strengen moeten worden gebroken en gedrenkt in warm water.
De kleine blokjes die je in heet water stopt en soep maakt?
Stikstof uit ureumformaldehyde dat alleen oplosbaar is in warm water
Week de Chinese zwarte paddestoelen 15 minuten in heet water.
Het lijkt erop dat Charlie in heet water is... en ze staat op het punt om verbrand te worden.
Stikstof uit formaldehydeureum dat alleen oplosbaar is in warm water
Die kerel sloeg me, en ik ben degene in heet water?
Nee, het is moeilijk dat ik in heet water ben geweest, maar ik ben congestief.
Ze neemt een beetje warm water en citroensap elke dag.
Verhit kreeft in warm water of op de grill volgens de instructies.
Los 1 tot 2 gram op in warm water. Voeg honing toe naar smaak.
Mimosa's kunnen worden geplaatst in warm water, maar alleen koud water spray.
Voor het geval ik je in het heet water heb gekregen met Mrs. Detective Reagan.
Australische Bitcoin uitwisselingen om eisen die CBA in warm water zetten
(8) Stikstof uit ureumformaldehyde dat alleen oplosbaar is in warm water
Ten minste 3/5 van de polymeren moet oplosbaar zijn in warm water.
De patiënt lost ze op in heet water en drinkt dan het drankje.
Als je die baard in heet water doopt, heb je Ramen.
Oplosbaar in warm water; onoplosbaar in alcohol voor een verdunning van 1,5 %
Cleopatra gebruikte bijna een vol glas saffraan, opgelost in warm water.
Denk je dat ik ons in warm water zou krijgen, zonder een waterdicht back-up plan?
De bladeren van de plant worden gemalen en geweekt in warm water.
Week 15 minuten in heet water, spoel, knijp, snijd in stukken.
Het veroorzaakt misselijkheid en braken en wordt verlicht door baden in warm water.
Voor de gelei zelf: was en spoel potten; laat staan in heet water.
Weinig oplosbaar in water; vrij oplosbaar in warm water; licht oplosbaar in ethanol
De drupsen worden gekookt in warm water, gereinigd en gedroogd in de zon.
Nee, niet de blokjes die je in heet water stopt om soep te maken.
Verwarm het bijvoorbeeld niet in een magnetron of in warm water
Tekenthee in warm water brengt voornamelijk aroma's en smaken vrij, waaronder theoniumnitraat.
Het leven op aarde kan ontstaan zijn in heet water rond vulkanische ventilatiegaten.
Het is net rozenblaadjes in heet water.
Laat 1 gram extract gedurende ongeveer 10 minuten steil in heet water staan.
Oude man Sutter's jonge bruid had me in heet water gekregen, oké.
Prograssen voorzichtig aanbrengen, oplossen ze in warm water in glas of faience ware.
Reinig de siliconen dop in warm water en behandel met sex toy cleaner.
Weinig oplosbaar in water; vrij oplosbaar in warm water; licht oplosbaar in ethanol
Het vetgehalte wordt verlaagd tot 2% door de delen in warm water te weken.
Aan het einde, meng in gedroogde pruimen die zijn gedrenkt in warm water.
Je weet pas hoe sterk ze is als je haar in heet water stopt."
Ik drink het meestal graag in heet water en laat het eraf vallen...
Los op in warm water en voeg honing toe naar smaak. Drink langzaam, binnen 45 minuten.
Australische Bitcoin uitwisselingen om eisen die CBA in warm water zetten geconfronteerd _ xComputer
Gekke klootzak, je houdt me de hele tijd in warm water.
Home DUTCH Australische Bitcoin uitwisselingen om eisen die CBA in warm water zetten geconfronteerd
Ik dacht dat Duke ze vroeg of laat in warm water zou krijgen.
Door middel van een klein koord wordt de theezak in heet water gebracht.
Gebruik 0,25 gram per persoon en steil in warm water. Voeg honing naar smaak.
Dat kan je landen in warm water met Homeland Security, maar het is uw beslissing.
Plaats het reactievat in warm water ( > 40 °C) voor ca.
Doe ze in heet water, kook ze 30 seconden om het vlees te scheiden.
Eerst worden cocons in heet water of stoom gezet om de filament los te maken.
Dit is niet de eerste keer dat je gekte ons in heet water brengt.
Ik blijf hem doordrenken in heet water verzadigd met bakpoeder voor tijdelijke verlichting.
Ten minste 3/5 van het aangegeven stikstofgehalte (7) moet in warm water oplosbaar zijn;
Woody stengels zijn het beste opsplitsen enkele centimeter, dan links om te weken in warm water.
Voor warm gebruik: Verwarm het masker in warm water tot het de gewenste temperatuur bereikt.
Bij de productie van whisky wordt graan geweekt in heet water om een puree te maken.
Ten minste 3/5 van het aangegeven stikstofgehalte (7) moet oplosbaar zijn in warm water;
Ten minste 3/5 van het aangegeven totale stikstofgehalte moet oplosbaar zijn in warm water
Drink het gewoon in heet water, en het wordt zacht en het schilt er zo af...
Ten minste 3/5 van het aangegeven stikstofgehalte (7) moet oplosbaar zijn in warm water;
Ten minste 3/5 van het aangegeven stikstofgehalte (5) moet oplosbaar zijn in warm water
Dat zou ik willen, maar ik ben al in heet water voor het nemen van tijd weg van het werk.
Hopextracten zijn zeer viskeuze en moeten vóór gebruik in heet water worden opgelost.
Neem de bevroren erwten en plaats ze in warm water, maak snel de mengkom schoon.
Het laatste wat ik wil is je in warm water krijgen.
Reinig uw Staub product in warm water met afwasvloeistof en met een niet-schuurspons.
Doe uien in een grote kom. Bestrooi met gemalen chiles. Smelt tamarinde concentraat in heet water.
Ook: twee lepeltjes in heet water of u filtert het niet en drinkt het op.
Kook ze één of twee keer in heet water en ze komen eruit als kip en ham.
Maar historisch gezien, als overheden proberen feiten te verbergen voor burgers, belandt iedereen in heet water.
Zo snel mogelijk de wond in heet water weken, zo heet als je kunt verdragen.
Dit wordt gedaan door het onder te dompelen in heet water en vervolgens uit te drogen.
Voor een lekker kopje thee, los een halve eetlepel Gotu Kola op in warm water.
Vertel me niet dat de Gestapo die hond heeft gehad.
Door warm water op te warmen, kan de Everlast tandbeschermer anatomisch worden aangepast aan je tanden.
Onoplosbaar in koud water, dispergeerbaar in warm water, oplosbaar in oliën en vetten, onoplosbaar in koud ethanol
Zeef de tomaten kort in heet water, huid ze, verwijder de zaden en snijd ze in blokjes.
Met de FBI praten brengt me in het heet water met een gevaarlijke vent.
Gemakkelijk oplosbaar in warm water, zeer licht oplosbaar in koud water, praktisch onoplosbaar in ether en benzeen
Draai het apparaat op het hoogste niveau en plaats het hoofd in warm water voor 1 minuut.
Ontvetting en roosteren Het vetgehalte wordt verlaagd tot 2% door de delen te weken in warm water.
We zitten al in het heet water met de Centauri tijdens het laatste vuurgevecht.
Hoe dan ook, het lijkt erop dat ze me herinneren, want nu ze in heet water zijn, heb ik de oproep gehad.
Je mixt het één keer per dag, in heet water... en je drinkt het op, net als thee.
Gemakkelijk oplosbaar in warm water, zeer licht oplosbaar in koud water, praktisch onoplosbaar in ether en benzeen
als een warme kompres plaats in de magnetron bij 500 W of 5 minuten in warm water.
Warm het NIET op een andere manier op, bijvoorbeeld in een magnetron of in warm water.
In feite kun je een lolly kopen die, als je het in heet water stopt, gloeit.
Neulasta op geen enkele andere manier opwarmen (bijvoorbeeld in een magnetron of in warm water).
Dit is niet de eerste keer dat een van de stunts van de Cartier hen in heet water heeft geland.
Ik vraag je alleen geen cadeaus te accepteren, het kan ons in heet water brengen met de NCAA.
Was de citroen in heet water, rasp de zest, knijp het sap en voeg beide toe aan de pan.
Directe verwarming gebeurt gewoonlijk door onderdompeling in warm water (80 tot 100 °C) of blootstelling aan levende stoom.
Frequent baden in heet water dat de vetstoffen (olie) oplost die zich op het huidoppervlak bevinden.
Frequent baden in heet water dat de vetstoffen (olie) oplost die zich op het huidoppervlak bevinden.
De stikstof uit de ureumformaldehyde moet ten minste 3/5 stikstof bevatten die oplosbaar is in warm water
Ik zou graag helpen, maar weet je... ik ben al in heet water met die vrouw!
Als u in warm water moet douchen, moet de douchetijd kort zijn en een bubbelbad vermijden.
Podvyadshemu boeket tsiny kan terugkeren frisheid door het in warm water en pre-updating van de onderste schuine snede.
Zuig de filters in warm water en wasmiddel en borstel zachtjes in het water om voedseldeeltjes los te maken.
Baylors' advocaat kwam terug en dagvaardde rechercheur Gabriel, dus dat plaatst officieel mijn hele divisie in heet water.
Voor een Pink Lotus thee, sijpelt ongeveer 5 gram gedroogde bloemen in warm water. Voeg honing naar smaak.
Ik ben al in het heet water om je te informeren over de ijs agent waar we achteraan gingen bij het huiszoekingsbevel.
De eerste stap is om ze's nachts te weken in warm water (in Chinatown weken ze ze in warm water).
We hebben meer dan 300 monsters champignons ingediend die gekookt werden in heet water, en mycelium die deze extracellulaire metabolieten oogstten.
Jammer, want voor de skateliefhebbers had het een week kunnen duren en dan gewoon warm water kunnen regenen.
De onderdompeling in heet water veroorzaakt gewichtsverlies en resulteert in eiwitten en vetten die in het water vrijkomen.
Neupopeg op een andere manier (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Dat is geweldig, mam, maar vergeet niet: ik heb Krusty in heet water Nu moet ik hem helpen
Als je plannen hebt, krijg je je theezakjes in heet water?
Doe het gewoon in warm water, en binnen een paar minuten, zal uw kopje koffie perfect klaar zijn.
Het is een theoretische mogelijkheid dat zulke planetoïden warmwaterbronnen bevatten, die de mens enkele weken kunnen onderhouden.
Om de mal in heet water te serveren, zet een serveerschaal ondersteboven op de mal en draai ze samen.
Men kan ook thee maken door de truffel in stukken te snijden en ze 20 minuten in warm water achter te laten.
En ik zou echt in heet water zijn als ik Melissa Welling's naam in het zoekvak zou zetten, haar pagina zou vinden...
Laat 15 tot 25 minuten na het verwijderen met sponzen of katoen bevochtigd in warm water aquifers overtollige product.
Door rozen en andere houtachtige - uitgestorven bloemen te snijden en ze dan in heet water te laten staan, zullen ze hoogstwaarschijnlijk weer tot leven komen.
Warm Accofil niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Verwarm Zarzio niet op een andere manier (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Verwarm Biopoin niet op een andere manier (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Nespo niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Aranesp op geen enkele andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Aranesp op geen enkele andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Verwarm Enbrel niet op een andere manier (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Dynepo niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Ratiograstim niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Nou, iedereen is meer geïnteresseerd in de raketten op dit moment, maar ik verwacht dat ik op een gegeven moment in heet water zal zijn.
Warm Lonquex niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Neupopeg op geen enkele andere manier opwarmen (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Neulasta op geen enkele andere manier opwarmen (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
De Spics, de negers, we arresteren ze omdat ze zo dom opereren dat ze je elke keer in heet water krijgen.
Warm Nespo niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Verwarm Enbrel niet op een andere manier (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Ristempa niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Ik word nerveus, en dan begin ik te piepen. Butterbur en gedroogde klimop. Steek het in heet water voor vijf minuten.
Warm Tevagrastim niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Eporatio niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Neulasta op geen enkele andere manier opwarmen (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Nespo niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
En omdat je een braaf meisje bent dat om hem geeft, en je beseft dat hij in heet water is... bescherm je hem.
Neulasta op geen enkele andere manier opwarmen (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Grastofil niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Ze mogen in geen geval worden gekookt; ze mogen slechts gedurende ongeveer acht minuten in warm water worden verwarmd.
Verwarm Kineret niet op een andere manier (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Verwarm Biograstim niet op een andere manier (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Het kan flexibiliteit bieden aan het energiesysteem door goedkope opslag van thermische energie, bijvoorbeeld in warmwatertanks of ondergronds.
Instant, herbruikbare HeatPacks, gewoon klikken op de schijf om de warmte vrij te geven! Kan worden hergebruikt 100 verschillende keren, opgeladen in warm water.
Neupopeg op geen enkele andere manier opwarmen (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Daarna stelt ze voor dat je je handen moet spoelen in heet water en een papieren handdoek moet gebruiken om de kraan uit te zetten.
Warm Filgrastim HEXAL niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Het woord "Jägertee" kan worden gebruikt voor een drank die normaal wordt verdund vóór consumptie in warm water of thee, van oorsprong uit Oostenrijk.
De invloed van water op de smaak van thee Tekenthee in warm water brengt voornamelijk aroma's en smaken vrij, waaronder theoniumnitraat.
Neupopeg niet op een andere manier warmen (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Dynepo niet op een andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Warm Filgrastim ratiopharm op geen enkele andere manier op (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Wat de controle op de groei van Legionella in warmwaterinstallaties in (risico) gebouwen betreft, wordt in het verslag aanbevolen specifieke normen en controlemaatregelen toe te passen.
Terug in het hotel vroeg ik opnieuw warm water, misschien werkt het hier zo. (Later dat je nog moet betalen).
Mijn vrouw las ergens dat mannen hun geheimen onthullen als je hun linkerhand in heet water steekt terwijl ze slapen...
Als we hier vandaag aankwamen, zouden we weten dat we in warm water waren en we zouden deze stad in staat van paraatheid stellen.
Açaí wordt ook in heet water vermalen en door een zeef geleid, waardoor een dikke aromatische vloeistof ontstaat die als sap wordt geserveerd.
Wanneer u uw object in warm water, zorg ervoor dat de band openingen zijn ze lateraal, anders glijden ze naar beneden van uw onderwerp.
Voeg aardappelen, water en kruiden voorraad en koken tot mals. Onderdompel de brandnetel tops in warm water; dit zal hun steek wegnemen.
Verwarm de voorgevulde pen niet op een andere manier (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Voor sterkere thee laat je ongeveer 2 uur 30 gram Gotu Kola in warm water sudderen, waarbij je het deksel op de pan houdt.
Oké, dus we weten allemaal dat papa in heet water is omdat hij zei dat bruiloften zijn als een kanker op het lichaam politiek.
Verwarm de voorgevulde spuit niet op een andere manier (bijvoorbeeld niet opwarmen in een magnetron of in warm water).
Ze worden afgesneden wanneer de bloeiwijze wordt gesneden in 3/4, de uiteinden van de stengels worden gesneden of verbrand in heet water.
In centraal Rusland worden door de zoete erwten zaailingen gekweekt, die half maart de zaden's nachts in heet water worden geweekt (60-80 Â° C).
Typisch, wassers weken enveloppen in warm water om de stempels te verwijderen en weken de stempels in bleekmiddel om de postzegels te verwijderen - annuleringstekens.
Om voorgekookte bloem te maken worden een deel van meel, mout en specerijen zoals komijn in heet water gegoten en goed gemengd tot homogeen.
Verse mortels moeten worden verhit vóór de bereiding door kokend water en om te filteren, omdat ze giftige gelvellovuju zuur dat wordt opgelost in warm water bevatten.
=== Indirecte methode ===In de indirecte methode worden bonen eerst enkele uren in heet water gedrenkt, in wezen een sterke pot koffie.
Kook - in - de - zak, groenten en vlees worden gekookt in heet water in de zak waarin ze zijn bevroren.
Geweldig voor buitenactiviteiten. Instant, herbruikbare HeatPacks, gewoon klikken op de schijf om de warmte vrij te geven! Kan worden hergebruikt 100 verschillende keren, opgeladen in warm water.
• Licht verwelkte bloemen kunnen vaak worden opgewekt door de stengels tien minuten lang onder te dompelen in heet water terwijl ze de bloemblaadjes bestrooien met koel water.
Graham's zout: natriumpolyfosfaat met een graad van hydrolyse tussen 30 en 90; het is glazig, transparant en hygroscopisch, en oplosbaar in warm water.
Bedrijf dat zich toelegt op de verkoop en installatie van zonne-thermale vacuümbuis kachels bestemd voor gebruik in warm water: huizen, ziekenhuizen,...
Mijn verzoek aan de Voorzitter is dat hij dit voor de stemming nog eens bekijkt, anders zitten we misschien in het heet water.
Veel kinderen waren niet bekend met deze, dus we hielden een proefsessie en rooken de planten voor en na steiling in hete waterw2.
De insecten worden gedood door onderdompeling in heet water (waarna ze worden gedroogd) of door blootstelling aan zonlicht, stoom of de hitte van een oven.
Paraformaldehyde wordt teruggewonnen door oplossing in warm water waarbij het wordt hydrolyse en depolymerisatie ondergaat om een formaldehydeoplossing te geven, of rechtstreeks wordt hergebruikt in andere processen
Na gedrenkt te zijn in heet water (in de puinhoop) worden de werktuigen van het late hordeum (die er voor viel) aan het werk gezet.
Antwoord: Volg onderstaande instructies als u een TORAKI-uniform uit Europa heeft gekocht: Was het uniform alsjeblieft in het heetwater; Hang het uniform alsjeblieft droog.
Productie De insecten worden gedood door onderdompeling in heet water (waarna ze worden gedroogd) of door blootstelling aan zonlicht, stoom, of de hitte van een oven.
Sencha verwijst naar de Japanse "ryokucha" (geboorte, groene thee) die wordt gemaakt in de groene thee drank door het infuseren van de verwerkte hele theeblaadjes in warm water.
Stadium 2 • Eerst weken uw rozijnen in warm water voor ongeveer 30 minuten, spoelen in een vergiet, laat ze uitlekken en dek af tot nodig (fase 3).
Personen die in contact zijn geweest met zieke dieren of besmet vlees moeten onmiddellijk daarna zorgvuldig hun handen en armen wassen in heet water en vervolgens ontsmetten.
Wij lopen een ernstig risico dat wij, als wij werkelijk een verlaagd budget goedkeuren, in 1989 en misschien in 1990 in heet water terecht zullen komen.
Als je wat zout oplost in heet water, er wat katoenen ballen in doet, en het op je kneuzingen doet, zal het voorkomen dat ze donkerder worden.
De eenvoudigste methode is het zetten van de gemalen koffie in een kopje, giet in warm water en laat het afkoelen terwijl het terrein om te zinken naar de bodem.
8 abrikozen (gedroogd, bijvoorbeeld bij Aldi te koop. Als je het niet kunt vinden, neem dan de volledig gedroogde en weken ze in warm water voor 10 minuten)
Spot reinig het beddengoed dagelijks, spoel het substraat af in warm water voor tussenreiniging, en vervang het volledig door nieuw beddengoed elke 8 weken of indien nodig.
Was dagelijks in de wasmachine bij 90°C (40°C indien gecombineerd met elastische tricot) of was in warm water met Scarban® Reinigingszeep. Spoel grondig af in warm, stromend water.
In een proces in drie stappen wordt chaga eerst biologisch gewonnen in een koude alcohol, dan in heet water in ongeveer 70 centigraden, en weer in warme alcohol onder 70 centrigrades.
Snijden van de ene kant bast voor de lengte 5-10mm, zodanig prepareren in heet water en na rasparivaniya proces van de hamer, razmolachivaniya razmolachivaniya.
Mijn lieve vrouw gebruikt een derde van een theelepel Bicarbonaat van Soda in heet water met een beetje citroensap, elke ochtend, om ervoor te zorgen dat ze nooit kanker zal krijgen.
Zo kan de aanwezigheid van de huisstofmijt worden beperkt door matrassen en kussens in speciale stofdichte hoezen te omhullen, vaak beddengoed in warm water te wassen en vloerbedekking te verwijderen.
Om de mal in heet water te serveren, zet een serveerschaal ondersteboven op de mal en draai ze samen.Als de gelei er niet uitkomt, herhaal dan gewoon het dippen.
Naam: Email: Función: Compañía: Proceso beschrijvendevoteTea wordt verkregen door extractie in heet water van de droge bladeren van de theestruik.Het is een populaire drank over de hele wereld sinds eeuwen.
Bereid uw gedroogde vruchten door ze 15 minuten in heet water te weken (als u wilt kunt u ze ook in water weken met toegevoegde rum of andere likeur naar keuze).
U kunt Shiso en paarse shiso kopen op de Aziatische markt. (paars) shiso u laten sommige shiso bladeren of paarse shiso bladeren. steil voor 5 tot 10 minuten in warm water.
Zorg ervoor dat u uw potten steriliseert voordat u begint met het inblikken van uw steviajam. Doe dit door ze eerst grondig te spoelen in warm water om ze te reinigen en eventuele etiketten te verwijderen.
De meeste energie in de drinkwatercyclus wordt verbruikt in warmwaterverwarming; en de meeste energie wordt verspild bij het lozen van dit warm water en de thermische warmte ervan in het riool.
Het verschil in warm water en de waterstroom wordt geregistreerd.Met deze waarde kan de warmteoverdracht worden berekend. In fase 2 wordt de installatie omgezet in uitlaatgasopvang.
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 theezakjes in warm water gedurende 2 tot 3 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 theezakjes in warm water gedurende 4 tot 5 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 theezakjes in warm water gedurende 2 tot 3 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
Symantec is niet de enige certificaat-emittent in warm water met Google, zoals de zoekgigant zei gebruikers van StartCom of WoSign-uitgegeven certificaten moeten hun certificaten te vervangen als een kwestie van urgentie.
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 theezakjes in warm water gedurende 4 tot 5 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
Mengsels van plantaardige stoffen (bladeren, bloemen, vruchten en vruchtenschil), gedroogd en min of meer fijngemalen en bestemd om te worden gebruikt bij de bereiding van dranken door middel van een eenvoudige infusie in warm water.
Ja, ik weet dat het geen standaard procedure is, maar, uh, ik miste hem in de gevangenis, en ik ga in warm water zitten als ik dit spul niet terug naar hem breng, dus...
Als je de klei in koud of warm water dompelt, wordt het kleureffect versterkt. Op de foto links is de klei in heet water, rechts in ijswater.
Als je even rookt, worden de worstjes niet bewaard, maar kunnen ze in andere gerechten worden gebruikt, of geroosterd op een barbecue (na ze in heet water te hebben gedrenkt).
En voor mij is de zang de belangrijkste zwakte van deze band.Ze zijn niet pissig genoeg en de zanger kan echt niet zingen zoals de jongens in Hot Water Music of Black Cloud Halo.
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 tumerische theezakjes in warm water gedurende 8 tot 10 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
Het spreekt vanzelf dat glazen in heet water moeten worden gereinigd omdat de drankjes die erin worden geserveerd een hoog suikergehalte hebben. Laat dus nooit vuile glazen achter tot de ochtend erna.
Verwijder eventuele etiketten uit de pan of het product en verwijder eventuele resterende lijmen met aceton of nagellakverwijderaar. Drink het product indien nodig in warm water met een mild, geschikt wasmiddel.
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 Jasmine Groene theezakjes in warm water gedurende 2 tot 3 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
Chinees porselein netwerk om u eraan te herinneren dat porselein onderhoud om het volgende op te merken: 1, Niet weken in warm water meer dan 70 graden C om eventuele verstoring op het uiterlijk van invloed te voorkomen.
En als je denkt dat je een slechte dag hebt gehad, wees blij dat je niet Boston Detective Jane Rizzoli bent, die zichzelf in heet water belandt na het morsen van koffie op een vreemdeling.
Chalet met bad en keuken, Tweepersoons slaapkamer, ontbijtkamer met 2 extra bedden (gebakken) en kitchenette met koelkast, Badkamer met douche, wc, wastafel warm water, Verwarming, Airconditioning, Keukengerei, Kluis, Babybed op aanvraag.
De temperatuur in de kassen wordt gehandhaafd door middel van een klimaatbeheersingssysteem.Daarnaast worden de rozen niet direct in water gezet na het plukken, alleen maar om te voorkomen dat ze in heet water terecht komen.
7. Draai uit de schotel te dienen, door het plaatsen van de bodem van de schotel in warm water voor een paar seconden en met behulp van een mes dat ook is opgewarmd in warm water.
In hetere landen drinken veel mensen veel meer water en daarom consumeren ze veel meer, en in sommige nieuwe lidstaten zit ook fluoride in warm water.
Deze pathogenen vormen een meetbare gezondheidslast via drinkwater (installaties) in de EU. Wat de beheersing van de groei van Legionella in warmwaterinstallaties in (risico) gebouwen betreft, wordt in het verslag aanbevolen specifieke normen en controlemaatregelen toe te passen.
De scherpe concurrentie is zodanig dat collectieve overeenkomsten niet langer worden toegepast, onderbieding is zo groot dat bonafide bedrijven in warm water zitten, investeringen ontoereikend zijn en chauffeurs en toeristengidsen niet goed zijn opgeleid.
Gebruik een nieuw alcoholdoekje om de grijze stop van de Enbrel-injectieflacon schoon te maken.
Om voorgekookte bloem te maken worden een deel van meel, mout en specerijen zoals komijn in heet water gegoten en goed gemengd tot homogeen. Direct nadat de voorgekookte bloem klaar is, moet het gekristalliseerd worden.
Ik zie het nu, de voeten in heet water, fijn zand... sorry, ik verloor Dus natuurlijk, dit onderwerp is niet alleen gericht aan eigenaren van eilanden te huur, als de markt is enigszins beperkt.
Laat ze dan eerst vijf minuten weken in heet water, gooi dit water weg, neem vers warm water om ze ten minste een uur te laten weken. Dit tweede wekend water zal gebruikt worden voor de saus).
De Everlast mondbeschermer kan gebruikt worden voor elke sport met intensief lichaamscontact en vooral voor boksen of andere vechtsporten. Door opwarmen in warm water kan de Everlast tandbeschermer anatomisch aangepast worden aan uw tanden.
Het eerste wat te doen op uw weg naar het maken van uw eigen stevia extract, is om uw potten en deksels steriliseren, door eerst spoelen ze grondig in warm water om ze schoon te maken, het verwijderen van eventuele labels in het proces.
Nog niet zo lang geleden werd mevrouw Aung San Suu Kyi opnieuw beperkt in haar vrijheid, een aantal belangrijke partijgenoten werden opgepakt en Westerse mensenrechtenvertegenwoordigers bevonden zich in het heet water in Birma.
Het slaperige stadje Waterford, Vermont, waar filmster Bob Barrenger, vers van zijn problemen met de wet vorig jaar, weer in heet water is, betrokken bij een auto-ongeluk met een jonge, een zeer jonge vrouw.
Bij het afsnijden van de planten straalt een melkachtig sap, zodat de plakjes moeten worden gedompeld in warm water of branden aan de lucht verdikte sap is niet kurken vaten en verhindert niet de toegang van water in de stengels.
Was dagelijks in de wasmachine bij 90°C of was in warm water met CaroskinTM Reinigingszeep. Spoel grondig af in warm, stromend water. In natte staat blijft het verband niet plakken. Door het verband te drogen zal het weer plakken.
Als het kant-en-klare stuk niet aanwezig is, zet onnodig vel oud kleenoj multiplex in heet water, dan scheiden van de ene laag van de andere, verwijder de lijmresten tsiklaj, en na het drogen glad uit een grofkorrelige huid op en neer vezels.
U kunt dan eenvoudig de make-up op de huid aanbrengen en het voelt lekker zacht aan voor het kind of de volwassene die bij u in de stoel zit.Tip Als u de spons gaat schoonmaken, let dan op: niet in warm water.
Eerst worden de delen niet gevormd zoals de kunststof tegenhangers, maar liggen naast elkaar, op een vlak oppervlak.Als sommige delen zijn vervormd, het leggen van de delen in heet water kan waar ze, dit zal de hars verzachten.
Voorzitter Douglas Hurd heeft een deel van zijn toespraak gebruikt om de houding van de Britse Labourpartij ten opzichte van het Verdrag van Maastricht aan te tasten, hoewel hij uitkeek naar het programma voor de interne markt dat op tijd voor het bedrijfsleven openstaat.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
"Kleine koelcircuits": De afvalwarmte van de compressiekoelmachine van de automatische proefmachine MIWE GVA wordt uitgewisseld via een MIWE eco:recover in warm water, dat wordt gebruikt als proefverwarmingstoestel (zachte eigenschappen!) in dezelfde automatische proefmachine.
"Kleine koelcircuits": De afvalwarmte van de compressiekoelmachine van de automatische proefmachine MIWE GVA wordt uitgewisseld via een MIWE eco:recover in warm water, dat wordt gebruikt als proefverwarmingstoestel (zachte eigenschappen!) in dezelfde automatische proefmachine.
Het wordt opgewarmd in warm water om het optimaal aan te passen aan de mond - voordat het wordt gedragen tijdens het sporten.Lichte mondbeschermer voor boven- en onderkaak individueel verstelbaar door te weken in warm water 7,95 € 6,95 € U bespaart 12% incl.
Cocofina Organic Creamed Coconut 200 Gram Inhoud 200 Gram Land van herkomst Sri Lanka Ingrediënten 100% Biologische Kokosnoot Allergenen informatie COCONUT Toepassing Los onze roomige kokosnoot op in warm water en stam om kokosmelk te maken of rechtstreeks toe te voegen aan soepen, curry's en stoofschotels.
Dit betekent dat het verbruikt ongeveer 20-30% minder energie dan vereist is door de minimale lokale normen voor energie-efficiëntie.2.heeft een warm water aansluitingLG WM3070HRAWhirlpool WFW86HEBWA warm water aansluiting betekent dat u de machine kunt voorzien van warm water uit uw belangrijkste warm watervoorziening.
Deze regel is van toepassing op alle kleuren, stengels bevatten een melkachtig sap. Mimosa's kunnen worden geplaatst in warm water, maar alleen koud water spray. Op de stam van Freesia wordt aanbevolen om longitudinale incisies (2-3 cm) te maken en vervolgens in water op kamertemperatuur.
Putty moet volledig gevels sluiten, dicht naast glas en hebben identieke breedte op alle perimeter van een vouw. Binnen, waar invoegen glazen, moet de temperatuur niet lager 15 Â°s; bij lagere stopverf periodiek opwarmen in warm water tot 30-40 "S
Wat voor duidelijker bewijs hebben overheden en de burgers zelf nodig dan naar hun eigen kathedralen en monumenten te kijken, die eeuwenlang de tand des tijds hebben gestaan, en te zien hoe deze vernietigd worden en als zoveel suiker in het hete water los te laten?
Aspic: Je kunt ook vleesgelei in een geleivorm gieten, net zoals je zou zoete pudding.Om het te demonteren, doop de mal een paar seconden in heet water.De buitenste laag zal smelten, en de gelei zal gemakkelijk uit de mal vallen.
Dit betekent dat de moleculen die deze plastic theezakjes vormen beginnen af te breken in heet water." Dus, terwijl het plastic zelf niet zal smelten in uw thee, kan de glazen overgangstemperatuur mogelijk schadelijke ftalaten lekken als er dergelijke dingen in uw thee.
Het belangrijkste verschil met onze siliconenborsten uit Duitsland: gemaakt van zachter siliconenmateriaal naast Europese huidkleur ook verkrijgbaar in meer huidkleuren zoals Aziatisch en bruin een polyurethan(PU) -film rond de siliconenborsten niet wasbaar in warm water (alleen wassen in koud water met milde zeep!).
Symbolisch: Alle genoemde specerijen worden geplaatst in een vel doek in de vorm van een zak, en vervolgens gedoopt in heet water, dan wordt de zak geperst en het water gegoten op de handen en wrijft in het haar van de toekomstige bruid als symbool.
Gebruik een hoge kwaliteit glazen.Gebruik het beschermingsprogramma voor vaatwasserglas.Goed om te weten: Een shot azijn of citroenzuur in warm water reinigt bewolkte glazen Tips: Als glazen waterdruppels hebben na een wasbeurt, controleer de hulpniveaus, en zorg ervoor dat items worden gestapeld zodat water kan weglopen.
Plaats de Hotpack in warm water voor ongeveer 5 minuten, of Verwarm de Hotpack in de magnetron voor ongeveer 1,5 tot 2 minuten, 600 watt Wikkel een doek rond de Hotpack om uw huid te beschermen Plaats op pijnlijke gebied drie keer per dag voor ongeveer 20 minuten elke keer Vragen over Hotpacks?
Bloemen zijn goed in het water en houden hun heldere kleur. Ze worden afgesneden wanneer de bloeiwijze wordt gesneden in 3/4, de uiteinden van de stengels worden gesneden of verbrand in heet water. Podvyadshemu boeket tsiny kan terugkeren versheid door het plaatsen van het in warm water en pre-updating van de lagere schuine snede.
Bij het afsnijden van de planten zendt een melkachtig sap, zodat de plakjes moeten worden gedoopt in warm water of branden aan de lucht verdikte sap is niet kurken vaten en voorkomt niet de toegang van water in de stengels. Adverteren © 2012 Ozelenenieterras.ru U mag alleen gebruik maken van directe, actieve link naar de bron!
De stevige 6 mm dikke romp geeft veel vertrouwen en de geweldige zeileigenschappen. Moderne extra s zoals een cv met verstelbare thermostaat en houdtank met pomp en onderwater losgelaten in het Rheinstrom toilet en houdtank in warm water douche en toilet en kombuis en cockpit zijn aanwezig.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Manuel Ansede Biodiversiteit: Middellandse Zee in warm water Honderden wetenschappers hebben de eerste uitgebreide studie samengesteld van de toestand van de wereldzeeën, van het noordpoolgebied tot de tropen tot de Antarctische wateren, en komen tot een alarmerend oordeel: de Middellandse Zee is de meest bedreigde zee op de planeet.
Voor de toebereiding van de bloem kleefstof door het poeder van de droge kleefstof vullen met het water kleine hoeveelheid, zorgvuldig podde voor de receptie kashitsy, giet erin in hete water en kook 5 - 10 minuten, continu roeren langzaam; dan mix koel. 0,5 kg kleefstof zijn er voldoende voor de toebereiding van de pasta van 8 l.
Eindig onze selectie door thema WordPress thema dat maakt me dromen. Inderdaad, het is een vraag hier om eilanden te huren. Ik zie het nu, de voeten in warm water, fijn zand... sorry, ik verloor Dus natuurlijk, dit onderwerp is niet alleen gericht aan eigenaren van eilanden te huur, als de markt is enigszins beperkt.
Naam: Email: Functie: Bedrijf: hoofdartikel branches > drank > thee download articleTea Artikel-index Productieproces van thee Versmelten Rollen en breken Fermentatie Drogen (vuren) Zeven Mengen Verpakking Variaties PlantenTea wordt verkregen door extractie in heet water van de droge bladeren van de theestruik.Het is een populaire drank over de hele wereld sinds eeuwen.
Ingrediënten voor broccolisalade met granaatappelzaad2 koppen broccoli 1 kleine rode ui, fijn gehakt Zaden van 1 granaatappel 150 g rozijnen 75 g zonnebloempitten, geroosterd 250 g natuurlijke yoghurt of soja yoghurt 1/2 tsp Manju zeezout Gemalen zwarte peperVoorbereidingVerwijder de broccolibloemen uit de steel, bereid bijt-sized stukken en kort blancheren in heet water.
Muren van de baksteen en stenig revet op preliminary gevestigde van hout skelet van bars 1 5... 25X50 mm. Op de plaatsen waar het gevaar otsyrevaniya hout, bruski een skelet 3% th water oplossing van fluorisch natrium (of 3% th water oplossing fluorisch en kremneftoristogo natrium) in de verhouding 3:1 delen op volume zijn noodzakelijk antiseptirovat, bijvoorbeeld. Bij de vervaardiging van antiseptische tanks in heet water (90... 95 Â°s) consequent in componenten, mengen dus een mengeling.
Voor de ragoût 200 gr oxtail vlees (of meer) 15 gr gedroogde cepers (porcini champignons) 1 sjalot, gehakt 4 Tbsp boter 60 gr bloem 5 dl (2 kopjes) ossenstaart voorraad zout en peper naar smaak Optioneel beurre manié (gelijke hoeveelheden boter en bloem, samen gekneed) Voor het brouwen bloem, geroerd ei en droge geroosterde broodkruimels Voor het frituren van voldoende hoeveelheid olie, reuzel of suet Voorbereiding vooraf Steek de gedroogde paddestoelen in warm water voor 20 minuten.
