Dit wordt gedaan door het onder te dompelen in heet water en vervolgens uit te drogen.
Het brengt ons beiden in heet water met de Duitsers, dus...
Paraformaldehyde wordt teruggewonnen door oplossing in warm water waarbij het wordt hydrolyse en depolymerisatie ondergaat om een formaldehydeoplossing te geven, of rechtstreeks wordt hergebruikt in andere processen
Voor sterkere thee laat je ongeveer 2 uur 30 gram Gotu Kola in warm water sudderen, waarbij je het deksel op de pan houdt.
Ja, ik weet dat het geen standaard procedure is, maar, uh, ik miste hem in de gevangenis, en ik ga in warm water zitten als ik dit spul niet terug naar hem breng, dus...
Gekke klootzak, je houdt me de hele tijd in warm water.
In centraal Rusland worden door de zoete erwten zaailingen gekweekt, die half maart de zaden's nachts in heet water worden geweekt (60-80 Â° C).
Het spreekt vanzelf dat glazen in heet water moeten worden gereinigd omdat de drankjes die erin worden geserveerd een hoog suikergehalte hebben. Laat dus nooit vuile glazen achter tot de ochtend erna.
Licht oplosbaar in warm water
Steek het extract 15 minuten in warm water.
Dat kan je landen in warm water met Homeland Security, maar het is uw beslissing.
Als we hier vandaag aankwamen, zouden we weten dat we in warm water waren en we zouden deze stad in staat van paraatheid stellen.
Biodiversiteit: Middellandse Zee in warm water
Kook - in - de - zak, groenten en vlees worden gekookt in heet water in de zak waarin ze zijn bevroren.
Eerst worden cocons in heet water of stoom gezet om de filament los te maken.
De invloed van water op de smaak van thee Tekenthee in warm water brengt voornamelijk aroma's en smaken vrij, waaronder theoniumnitraat.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Manuel Ansede Biodiversiteit: Middellandse Zee in warm water Honderden wetenschappers hebben de eerste uitgebreide studie samengesteld van de toestand van de wereldzeeën, van het noordpoolgebied tot de tropen tot de Antarctische wateren, en komen tot een alarmerend oordeel: de Middellandse Zee is de meest bedreigde zee op de planeet.
Bij het afsnijden van de planten straalt een melkachtig sap, zodat de plakjes moeten worden gedompeld in warm water of branden aan de lucht verdikte sap is niet kurken vaten en verhindert niet de toegang van water in de stengels.
Ik ben in heet water met de Gestapo.
Typisch, wassers weken enveloppen in warm water om de stempels te verwijderen en weken de stempels in bleekmiddel om de postzegels te verwijderen - annuleringstekens.
Deze pathogenen vormen een meetbare gezondheidslast via drinkwater (installaties) in de EU. Wat de beheersing van de groei van Legionella in warmwaterinstallaties in (risico) gebouwen betreft, wordt in het verslag aanbevolen specifieke normen en controlemaatregelen toe te passen.
Ik ben al in heet water met haar.
Individueel instelbaar door te weken in warm water
Mijn lieve vrouw gebruikt een derde van een theelepel Bicarbonaat van Soda in heet water met een beetje citroensap, elke ochtend, om ervoor te zorgen dat ze nooit kanker zal krijgen.
Het lijkt erop dat we al in heet water zijn.
Nog steeds in heet water met de squaw?
Ten minste 3/5 van het aangegeven totale stikstofgehalte moet oplosbaar zijn in warm water
Ten minste 3/5 van het aangegeven stikstofgehalte (5) moet oplosbaar zijn in warm water
De meeste energie in de drinkwatercyclus wordt verbruikt in warmwaterverwarming; en de meeste energie wordt verspild bij het lozen van dit warm water en de thermische warmte ervan in het riool.
Laat 5 minuten in warm water blijven.
Schil ze en was ze in heet water en kook.
Laat 15 tot 25 minuten na het verwijderen met sponzen of katoen bevochtigd in warm water aquifers overtollige product.
Gebruik een hoge kwaliteit glazen.Gebruik het beschermingsprogramma voor vaatwasserglas.Goed om te weten: Een shot azijn of citroenzuur in warm water reinigt bewolkte glazen Tips: Als glazen waterdruppels hebben na een wasbeurt, controleer de hulpniveaus, en zorg ervoor dat items worden gestapeld zodat water kan weglopen.
Na gedrenkt te zijn in heet water (in de puinhoop) worden de werktuigen van het late hordeum (die er voor viel) aan het werk gezet.
Het verschil in warm water en de waterstroom wordt geregistreerd.Met deze waarde kan de warmteoverdracht worden berekend. In fase 2 wordt de installatie omgezet in uitlaatgasopvang.
Dat zou ik willen, maar ik ben al in heet water voor het nemen van tijd weg van het werk.
De insecten worden gedood door onderdompeling in heet water (waarna ze worden gedroogd) of door blootstelling aan zonlicht, stoom of de hitte van een oven.
Om voorgekookte bloem te maken worden een deel van meel, mout en specerijen zoals komijn in heet water gegoten en goed gemengd tot homogeen. Direct nadat de voorgekookte bloem klaar is, moet het gekristalliseerd worden.
Bij het afsnijden van de planten zendt een melkachtig sap, zodat de plakjes moeten worden gedoopt in warm water of branden aan de lucht verdikte sap is niet kurken vaten en voorkomt niet de toegang van water in de stengels. Adverteren © 2012 Ozelenenieterras.ru U mag alleen gebruik maken van directe, actieve link naar de bron!
Zorg ervoor dat u uw potten steriliseert voordat u begint met het inblikken van uw steviajam. Doe dit door ze eerst grondig te spoelen in warm water om ze te reinigen en eventuele etiketten te verwijderen.
Breng me op de eerste dag in heet water.
Ze neemt een beetje warm water en citroensap elke dag.
Bij de productie van whisky wordt graan geweekt in heet water om een puree te maken.
Ook: twee lepeltjes in heet water of u filtert het niet en drinkt het op.
Voor het geval ik je in het heet water heb gekregen met Mrs. Detective Reagan.
Verwijder eventuele etiketten uit de pan of het product en verwijder eventuele resterende lijmen met aceton of nagellakverwijderaar. Drink het product indien nodig in warm water met een mild, geschikt wasmiddel.
Ik zou graag helpen, maar weet je... ik ben al in heet water met die vrouw!
Kook ze één of twee keer in heet water en ze komen eruit als kip en ham.
De Spics, de negers, we arresteren ze omdat ze zo dom opereren dat ze je elke keer in heet water krijgen.
Bloemen zijn goed in het water en houden hun heldere kleur. Ze worden afgesneden wanneer de bloeiwijze wordt gesneden in 3/4, de uiteinden van de stengels worden gesneden of verbrand in heet water. Podvyadshemu boeket tsiny kan terugkeren versheid door het plaatsen van het in warm water en pre-updating van de lagere schuine snede.
Met de FBI praten brengt me in het heet water met een gevaarlijke vent.
Het leven op aarde kan ontstaan zijn in heet water rond vulkanische ventilatiegaten.
Hopextracten zijn zeer viskeuze en moeten vóór gebruik in heet water worden opgelost.
Voor de toebereiding van de bloem kleefstof door het poeder van de droge kleefstof vullen met het water kleine hoeveelheid, zorgvuldig podde voor de receptie kashitsy, giet erin in hete water en kook 5 - 10 minuten, continu roeren langzaam; dan mix koel. 0,5 kg kleefstof zijn er voldoende voor de toebereiding van de pasta van 8 l.
Putty moet volledig gevels sluiten, dicht naast glas en hebben identieke breedte op alle perimeter van een vouw. Binnen, waar invoegen glazen, moet de temperatuur niet lager 15 Â°s; bij lagere stopverf periodiek opwarmen in warm water tot 30-40 "S
- Ik ga niet in het heet water met het agentschap.
Cocofina Organic Creamed Coconut 200 Gram Inhoud 200 Gram Land van herkomst Sri Lanka Ingrediënten 100% Biologische Kokosnoot Allergenen informatie COCONUT Toepassing Los onze roomige kokosnoot op in warm water en stam om kokosmelk te maken of rechtstreeks toe te voegen aan soepen, curry's en stoofschotels.
Zuig de filters in warm water en wasmiddel en borstel zachtjes in het water om voedseldeeltjes los te maken.
Was dagelijks in de wasmachine bij 90°C of was in warm water met CaroskinTM Reinigingszeep. Spoel grondig af in warm, stromend water. In natte staat blijft het verband niet plakken. Door het verband te drogen zal het weer plakken.
Ik dacht dat Duke ze vroeg of laat in warm water zou krijgen.
Vanmorgen was ik in heet water gekleed in schone kleren.
Ik word nerveus, en dan begin ik te piepen. Butterbur en gedroogde klimop. Steek het in heet water voor vijf minuten.
Australische Bitcoin uitwisselingen om eisen die CBA in warm water zetten geconfronteerd _ xComputer
Snijden van de ene kant bast voor de lengte 5-10mm, zodanig prepareren in heet water en na rasparivaniya proces van de hamer, razmolachivaniya razmolachivaniya.
• Licht verwelkte bloemen kunnen vaak worden opgewekt door de stengels tien minuten lang onder te dompelen in heet water terwijl ze de bloemblaadjes bestrooien met koel water.
Ik blijf hem doordrenken in heet water verzadigd met bakpoeder voor tijdelijke verlichting.
De stevige 6 mm dikke romp geeft veel vertrouwen en de geweldige zeileigenschappen. Moderne extra s zoals een cv met verstelbare thermostaat en houdtank met pomp en onderwater losgelaten in het Rheinstrom toilet en houdtank in warm water douche en toilet en kombuis en cockpit zijn aanwezig.
Het eerste wat te doen op uw weg naar het maken van uw eigen stevia extract, is om uw potten en deksels steriliseren, door eerst spoelen ze grondig in warm water om ze schoon te maken, het verwijderen van eventuele labels in het proces.
Dat is geweldig, mam, maar vergeet niet: ik heb Krusty in heet water Nu moet ik hem helpen
Eerst worden de delen niet gevormd zoals de kunststof tegenhangers, maar liggen naast elkaar, op een vlak oppervlak.Als sommige delen zijn vervormd, het leggen van de delen in heet water kan waar ze, dit zal de hars verzachten.
Chinees porselein netwerk om u eraan te herinneren dat porselein onderhoud om het volgende op te merken: 1, Niet weken in warm water meer dan 70 graden C om eventuele verstoring op het uiterlijk van invloed te voorkomen.
Australische Bitcoin uitwisselingen om eisen die CBA in warm water zetten
Nog niet zo lang geleden werd mevrouw Aung San Suu Kyi opnieuw beperkt in haar vrijheid, een aantal belangrijke partijgenoten werden opgepakt en Westerse mensenrechtenvertegenwoordigers bevonden zich in het heet water in Birma.
Mijn vrouw las ergens dat mannen hun geheimen onthullen als je hun linkerhand in heet water steekt terwijl ze slapen...
Het heeft me in heet water beland met het huidige regime.
Ik vraag je alleen geen cadeaus te accepteren, het kan ons in heet water brengen met de NCAA.
Oké, dus we weten allemaal dat papa in heet water is omdat hij zei dat bruiloften zijn als een kanker op het lichaam politiek.
De stikstof uit de ureumformaldehyde moet ten minste 3/5 stikstof bevatten die oplosbaar is in warm water
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 Jasmine Groene theezakjes in warm water gedurende 2 tot 3 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
We zijn al in heet water met de Davis P.D.
Het bracht hem in heet water met de universiteit.
Plaats de Hotpack in warm water voor ongeveer 5 minuten, of Verwarm de Hotpack in de magnetron voor ongeveer 1,5 tot 2 minuten, 600 watt Wikkel een doek rond de Hotpack om uw huid te beschermen Plaats op pijnlijke gebied drie keer per dag voor ongeveer 20 minuten elke keer Vragen over Hotpacks?
Laat 1 gram extract gedurende ongeveer 10 minuten steil in heet water staan.
Ik ben al in het heet water om je te informeren over de ijs agent waar we achteraan gingen bij het huiszoekingsbevel.
Reinig uw Staub product in warm water met afwasvloeistof en met een niet-schuurspons.
De kleine blokjes die je in heet water stopt en soep maakt?
Verwarm het bijvoorbeeld niet in een magnetron of in warm water
Personen die in contact zijn geweest met zieke dieren of besmet vlees moeten onmiddellijk daarna zorgvuldig hun handen en armen wassen in heet water en vervolgens ontsmetten.
Was dagelijks in de wasmachine bij 90°C (40°C indien gecombineerd met elastische tricot) of was in warm water met Scarban® Reinigingszeep. Spoel grondig af in warm, stromend water.
Wij lopen een ernstig risico dat wij, als wij werkelijk een verlaagd budget goedkeuren, in 1989 en misschien in 1990 in heet water terecht zullen komen.
Draai het apparaat op het hoogste niveau en plaats het hoofd in warm water voor 1 minuut.
Productie De insecten worden gedood door onderdompeling in heet water (waarna ze worden gedroogd) of door blootstelling aan zonlicht, stoom, of de hitte van een oven.
Stikstof uit formaldehydeureum dat alleen oplosbaar is in warm water
=== Indirecte methode ===In de indirecte methode worden bonen eerst enkele uren in heet water gedrenkt, in wezen een sterke pot koffie.
Ik drink het meestal graag in heet water en laat het eraf vallen...
Symantec is niet de enige certificaat-emittent in warm water met Google, zoals de zoekgigant zei gebruikers van StartCom of WoSign-uitgegeven certificaten moeten hun certificaten te vervangen als een kwestie van urgentie.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
De eenvoudigste methode is het zetten van de gemalen koffie in een kopje, giet in warm water en laat het afkoelen terwijl het terrein om te zinken naar de bodem.
Wat de controle op de groei van Legionella in warmwaterinstallaties in (risico) gebouwen betreft, wordt in het verslag aanbevolen specifieke normen en controlemaatregelen toe te passen.
Bedrijf dat zich toelegt op de verkoop en installatie van zonne-thermale vacuümbuis kachels bestemd voor gebruik in warm water: huizen, ziekenhuizen,...
Muren van de baksteen en stenig revet op preliminary gevestigde van hout skelet van bars 1 5... 25X50 mm. Op de plaatsen waar het gevaar otsyrevaniya hout, bruski een skelet 3% th water oplossing van fluorisch natrium (of 3% th water oplossing fluorisch en kremneftoristogo natrium) in de verhouding 3:1 delen op volume zijn noodzakelijk antiseptirovat, bijvoorbeeld. Bij de vervaardiging van antiseptische tanks in heet water (90... 95 Â°s) consequent in componenten, mengen dus een mengeling.
Men kan ook thee maken door de truffel in stukken te snijden en ze 20 minuten in warm water achter te laten.
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 tumerische theezakjes in warm water gedurende 8 tot 10 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
Naam: Email: Función: Compañía: Proceso beschrijvendevoteTea wordt verkregen door extractie in heet water van de droge bladeren van de theestruik.Het is een populaire drank over de hele wereld sinds eeuwen.
Voor de ragoût 200 gr oxtail vlees (of meer) 15 gr gedroogde cepers (porcini champignons) 1 sjalot, gehakt 4 Tbsp boter 60 gr bloem 5 dl (2 kopjes) ossenstaart voorraad zout en peper naar smaak Optioneel beurre manié (gelijke hoeveelheden boter en bloem, samen gekneed) Voor het brouwen bloem, geroerd ei en droge geroosterde broodkruimels Voor het frituren van voldoende hoeveelheid olie, reuzel of suet Voorbereiding vooraf Steek de gedroogde paddestoelen in warm water voor 20 minuten.
Tekenthee in warm water brengt voornamelijk aroma's en smaken vrij, waaronder theoniumnitraat.
We zitten al in het heet water met de Centauri tijdens het laatste vuurgevecht.
En als je denkt dat je een slechte dag hebt gehad, wees blij dat je niet Boston Detective Jane Rizzoli bent, die zichzelf in heet water belandt na het morsen van koffie op een vreemdeling.
(8) Stikstof uit ureumformaldehyde dat alleen oplosbaar is in warm water
Nou, iedereen is meer geïnteresseerd in de raketten op dit moment, maar ik verwacht dat ik op een gegeven moment in heet water zal zijn.
Het woord "Jägertee" kan worden gebruikt voor een drank die normaal wordt verdund vóór consumptie in warm water of thee, van oorsprong uit Oostenrijk.
Verwijder overmaat met sponzen of katoen bevochtigd in warm water aquifers.
Nee, het is moeilijk dat ik in heet water ben geweest, maar ik ben congestief.
Frequent baden in heet water dat de vetstoffen (olie) oplost die zich op het huidoppervlak bevinden.
Om voorgekookte bloem te maken worden een deel van meel, mout en specerijen zoals komijn in heet water gegoten en goed gemengd tot homogeen.
Was babyflessen in warm water
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 theezakjes in warm water gedurende 4 tot 5 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
De patiënt lost ze op in heet water en drinkt dan het drankje.
Nee, niet de blokjes die je in heet water stopt om soep te maken.
Aspic: Je kunt ook vleesgelei in een geleivorm gieten, net zoals je zou zoete pudding.Om het te demonteren, doop de mal een paar seconden in heet water.De buitenste laag zal smelten, en de gelei zal gemakkelijk uit de mal vallen.
7. Draai uit de schotel te dienen, door het plaatsen van de bodem van de schotel in warm water voor een paar seconden en met behulp van een mes dat ook is opgewarmd in warm water.
Het wordt opgewarmd in warm water om het optimaal aan te passen aan de mond - voordat het wordt gedragen tijdens het sporten.Lichte mondbeschermer voor boven- en onderkaak individueel verstelbaar door te weken in warm water 7,95 € 6,95 € U bespaart 12% incl.
De onderdompeling in heet water veroorzaakt gewichtsverlies en resulteert in eiwitten en vetten die in het water vrijkomen.
Voor warm gebruik: Verwarm het masker in warm water tot het de gewenste temperatuur bereikt.
Stadium 2 • Eerst weken uw rozijnen in warm water voor ongeveer 30 minuten, spoelen in een vergiet, laat ze uitlekken en dek af tot nodig (fase 3).
Podvyadshemu boeket tsiny kan terugkeren frisheid door het in warm water en pre-updating van de onderste schuine snede.
Verhit kreeft in warm water of op de grill volgens de instructies.
Plaats het reactievat in warm water ( > 40 °C) voor ca.
Stikstof uit ureumformaldehyde dat alleen oplosbaar is in warm water
Açaí wordt ook in heet water vermalen en door een zeef geleid, waardoor een dikke aromatische vloeistof ontstaat die als sap wordt geserveerd.
Als Solidificatie optreedt, dompelt u de fles in warm water voordat u deze gebruikt.
Voorzitter Douglas Hurd heeft een deel van zijn toespraak gebruikt om de houding van de Britse Labourpartij ten opzichte van het Verdrag van Maastricht aan te tasten, hoewel hij uitkeek naar het programma voor de interne markt dat op tijd voor het bedrijfsleven openstaat.
8 abrikozen (gedroogd, bijvoorbeeld bij Aldi te koop. Als je het niet kunt vinden, neem dan de volledig gedroogde en weken ze in warm water voor 10 minuten)
Het kan flexibiliteit bieden aan het energiesysteem door goedkope opslag van thermische energie, bijvoorbeeld in warmwatertanks of ondergronds.
Daarna stelt ze voor dat je je handen moet spoelen in heet water en een papieren handdoek moet gebruiken om de kraan uit te zetten.
Los op in warm water en voeg honing toe naar smaak. Drink langzaam, binnen 45 minuten.
Het belangrijkste verschil met onze siliconenborsten uit Duitsland: gemaakt van zachter siliconenmateriaal naast Europese huidkleur ook verkrijgbaar in meer huidkleuren zoals Aziatisch en bruin een polyurethan(PU) -film rond de siliconenborsten niet wasbaar in warm water (alleen wassen in koud water met milde zeep!).
Home DUTCH Australische Bitcoin uitwisselingen om eisen die CBA in warm water zetten geconfronteerd
Verwarm het pad 10 minuten in warm water.
Spot reinig het beddengoed dagelijks, spoel het substraat af in warm water voor tussenreiniging, en vervang het volledig door nieuw beddengoed elke 8 weken of indien nodig.
Reinig de siliconen dop in warm water en behandel met sex toy cleaner.
Je kunt dat baden in heet water tot het barst.
Directe verwarming gebeurt gewoonlijk door onderdompeling in warm water (80 tot 100 °C) of blootstelling aan levende stoom.
Koude ijsthee Voor 500ml Soak 2 theezakjes in warm water gedurende 2 tot 3 minuten, laat de thee afkoelen en giet vervolgens de thee over enkele ijsblokjes.
Charlie is in heet water hier, Kurt.
En ik zou echt in heet water zijn als ik Melissa Welling's naam in het zoekvak zou zetten, haar pagina zou vinden...
Zitten we weer in heet water?
Bereid uw gedroogde vruchten door ze 15 minuten in heet water te weken (als u wilt kunt u ze ook in water weken met toegevoegde rum of andere likeur naar keuze).
Prograssen voorzichtig aanbrengen, oplossen ze in warm water in glas of faience ware.
In hetere landen drinken veel mensen veel meer water en daarom consumeren ze veel meer, en in sommige nieuwe lidstaten zit ook fluoride in warm water.
En voor mij is de zang de belangrijkste zwakte van deze band.Ze zijn niet pissig genoeg en de zanger kan echt niet zingen zoals de jongens in Hot Water Music of Black Cloud Halo.
Ze mogen in geen geval worden gekookt; ze mogen slechts gedurende ongeveer acht minuten in warm water worden verwarmd.
In een proces in drie stappen wordt chaga eerst biologisch gewonnen in een koude alcohol, dan in heet water in ongeveer 70 centigraden, en weer in warme alcohol onder 70 centrigrades.
Naam: Email: Functie: Bedrijf: hoofdartikel branches > drank > thee download articleTea Artikel-index Productieproces van thee Versmelten Rollen en breken Fermentatie Drogen (vuren) Zeven Mengen Verpakking Variaties PlantenTea wordt verkregen door extractie in heet water van de droge bladeren van de theestruik.Het is een populaire drank over de hele wereld sinds eeuwen.
