Het kan nodig zijn de in de bijlage bij deze verordening vermelde maximumwaarden voor residuen te herzien in het licht van de resultaten van elke evaluatie van de werkzame stof door het Europees Geneesmiddelenbureau .
In het licht van de aanhoudende samenwerking met het ICTY is de Commissie van mening dat de interimovereenkomst nu door de EU ten uitvoer moet worden gelegd .
In het licht van de openbare veiligheidsnetten draagt de onbeperkte coëxistentie van activiteiten echter bij tot een aantal problemen , waaronder i ) belemmeringen voor een ordelijke afwikkeling en herstel ; ii ) morele gevaren , buitensporige groei van de balans en buitensporige handel ; iii ) belangenconflicten en op transacties gerichte bankcultuur ; en iv ) concurrentieverstoringen .
Deze bepalingen worden geïnterpreteerd in het licht van de hoofdtekst van de overeenkomst en de horizontale en specifieke aanpassingen in Protocol 47 .
Indaver breidt zijn verwerkingscapaciteit en commerciële activiteiten in heel Europa systematisch uit door middel van organische groei en zorgvuldig overwogen overnames .
In het strategiedocument `` Een succes maken van de uitbreiding '' geeft de Commissie , in het licht van een analyse van de resultaten tot nu toe , een benadering aan die erop gericht is de doelstellingen van de Europese Raad van Göteborg te verwezenlijken teneinde het welslagen van het uitbreidingsproces te waarborgen en twee belangrijke elementen te omvatten : enerzijds aanwijzingen over de wijze waarop de hoofdstukken die nog in het kader van de routekaart open staan ( landbouw , regionaal beleid , financiële en budgettaire bepalingen , instellingen ) moeten worden aangepakt ; anderzijds een actieplan dat erop gericht is de administratieve en justitiële capaciteit van de kandidaat-lidstaten te versterken en te controleren door de inspanningen van elk land op het gebied van institutionele ontwikkeling begin 2002 te onderzoeken .
De ESMA maakt een onderscheid tussen de verschillende soorten benchmarks en sectoren als omschreven in deze verordening en houdt rekening met de verschillen in de eigendoms- en zeggenschapsstructuur van beheerders , de aard , de schaal en de complexiteit van de levering van de benchmark en het risico en de impact van de benchmark , ook in het licht van de internationale convergentie van toezichtpraktijken met betrekking tot de governancevereisten van benchmarks .
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat geen enkele particuliere kredietverstrekker zou hebben ingestemd met de toekenning van respectievelijk 100 miljoen EUR en 75 miljoen EUR aan [ de moedermaatschappij van de Fiat-groep op dat moment ] en aan SIF onder de door FSIH overeengekomen voorwaarden .
( 599 ) Geen van de medewerkende producenten/exporteurs meldde een voornemen om hun capaciteit in de nabije toekomst te verminderen en geen van hen meldde een voornemen om hun productie te verminderen in het licht van de maatregelen van de VS .
In juli 1997 heeft de Europese Commissie haar mededeling over Agenda 2000 goedgekeurd , een kaderstrategie voor de ontwikkeling van de Europese Unie in het licht van de uitbreiding .
Werknemers in de landbouw ( Advies in het licht van het vorige informatief rapport ) .
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Frankrijk aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten .
De relevante vraag is veeleer of de financiering die in het kader van maatregel 4 aan EEL GmbH wordt verstrekt , vanuit het oogpunt van een marktdeelnemer in een markteconomie redelijk is in het licht van het door de aandeelhouders van EEL GmbH nagestreefde doel , namelijk de uitvoering van maatregel 1 .
In het licht van het bovenstaande concludeert Síminn dat het algemene effect van de maatregel als positief moet worden beschouwd .
In het licht van het advies van het WCCV van 21 juni 2005 , het herziene advies van het WCCV van 25 maart 2015 , zoals gerectificeerd op 13 december 2017 , en het commentaar van het WCCV van 6 oktober 2016 , bestaat er een potentieel risico voor de gezondheid van de mens als gevolg van het gebruik van Tagetes minuta en Tagetes patulabloemextracten en bloemoliën in cosmetische producten in een concentratie van meer dan 0,01 % in producten die worden weggespoeld en 0,1 % in producten die worden afgespoeld en het gebruik van deze extracten en oliën in een product dat wordt weggespoeld of afgespoeld wanneer het gehalte aan alfaterthienyl ( terthienyl ) in de extracten of oliën hoger is dan 0,35 % .
In het licht van de geschiedenis van Oekraïne kan een dergelijke aanpak de splitsing tussen de twee belangrijkste delen van het land alleen maar verergeren .
Dit is niet zozeer een noodzakelijke vereiste als het past in het licht van haar unieke roep om de Zoon van God te dragen . Dus , we zien Maria als de Nieuwe Eva en Ark van het Nieuwe Verbond .
Bovendien moeten sommige ervan opnieuw worden beoordeeld in het licht van de huidige technologische realiteiten , waarbij het niveau van harmonisatie waar nodig moet worden verhoogd zonder afbreuk te doen aan goed functionerende systemen op nationaal niveau .
In plaats daarvan onderzoekt de Commissie in punt 5.2 van dit besluit de verenigbaarheid van de oorspronkelijk ten gunste van EBS verleende steunmaatregelen , samen met de oorspronkelijk ten gunste van AIB verleende maatregelen en de maatregelen ten gunste van de Bank , in het licht van het herstructureringsplan dat voor de Bank is ingediend , met inbegrip van de levensvatbaarheid van de Bank , de beperking van de steun tot het minimum en de geschiktheid van de maatregelen om concurrentieverstoringen te beperken .
Aangezien echter zowel artikel 53 , lid 1 , als artikel 53 , lid 3 , moeten worden toegepast in het licht van de feitelijke context waarin de overeenkomst plaatsvindt , is de beoordeling gevoelig voor materiële veranderingen in de feiten .
Tussen september 2010 en zijn benoeming in mei 2016 tot voorzitter van het College van Bestuur was hij decaan van de faculteit Toegepaste Wetenschappen aan de TU Delft.In het licht van het gewijzigde bestuursmodel wordt de functie van Rector Magnificus gecombineerd met de rol van voorzitter van het College van Bestuur vanaf 1 januari 2018 .
Onder verwijzing naar de conclusies van de Europese Raad van 16 december 2005 , waarin werd overeengekomen dat de diplomatieke opties van de EU nauwlettend moeten worden geëvalueerd en dat de aanpak van de EU in het licht van de Iraanse verklaringen en acties moet worden gekalibreerd , is de Raad overeengekomen dat de hervatting van verrijkingsactiviteiten door Iran een negatieve ontwikkeling is .
In overeenstemming met de gevestigde en recente besluitvormingspraktijk ten aanzien van ondernemingen die een insolventieprocedure doorlopen en bestemd zijn voor verkoop , is de Commissie van mening dat de rating van Ilva , zonder enige beschikbare alternatieve rating en gelet op haar kwalificatie als onderneming in moeilijkheden , op zijn best CCC is ( zie ook overweging 189 ) .
Het Hof is echter van mening dat de kwantificering van de extra kosten door middel van een vergelijking tussen het werkelijke risicoprofiel van een PZ-verzekeraar en een gemiddeld marktrisicoprofiel in het licht van de bedragen die zijn betaald door alle PZ-verzekeraars die onder het RES vallen , in overeenstemming is met het doel en de geest van de derde Altmark-voorwaarde , voor zover de compensatie wordt berekend op basis van elementen die specifiek , duidelijk herkenbaar en in staat zijn te worden gecontroleerd ( zie punt 216 hierboven ) .
De complementaire en wederzijds ondersteunende rol van de communautaire milieukeur en EMAS moet worden geanalyseerd en uitgebreid tot een echt partnerschap in het licht van de herziening van de twee regelingen .
Wanneer de Commissie besluit dat , in het licht van de conclusies van de overeenkomstig lid 1 verrichte verificaties , de gegronde twijfel die tot de signalering heeft geleid , onverwijld blijft bestaan :
In het licht van het doel van de richtlijn , indien een lidstaat van oordeel is dat de markt niet volledig concurrerend zal zijn en dat de belangen van de gebruikers niet zullen worden gewaarborgd omdat een exploitant met aanzienlijke marktmacht weigert
De Spaanse autoriteiten hebben aangegeven dat de overheidsfinanciering van CEATF , voor zover deze financiering steun in de zin van artikel 107 van het Verdrag vormt , verenigbaar moet worden verklaard met de interne markt , gezien haar algemene O & O & I-doelstelling en in het licht van de regels van de O & O & I-steunregeling die van toepassing is op O & O & I-infrastructuur [ 52 ] .
In het licht van de resultaten van de eerste fase van het TEDIS-programma dient de Commissie bij de Raad een voorstel in betreffende een tweede fase met een begroting van 25 miljoen ecu , waarvan 10 miljoen ecu voor de periode 1991-1992 die onder de financiële vooruitzichten 1988-1992 valt .
Anders zouden groepsondernemingen een gunstige behandeling genieten in het kader van het gewone vennootschapsbelastingstelsel wanneer het gaat om de vaststelling van hun belastbare winst die niet beschikbaar is voor onafhankelijke ondernemingen , wat leidt tot ongelijke behandeling tussen ondernemingen die feitelijk en juridisch in een vergelijkbare situatie verkeren in het licht van het doel van een dergelijk systeem , namelijk de belasting op de winst van alle ondernemingen die onder haar belastingjurisdictie vallen .
De `` Eurowerkraden '' zijn opgericht zonder enige sanctieregeling in geval van overtreding van de regels , hetgeen betekende dat bepaalde Europese multinationals ze niet serieus namen , en in het licht van deze ervaring ben ik het eens met de drievoudige actie die hier wordt voorgesteld .
De wijze waarop de Commissie voornemens is de uitvoering van de strategie te heroriënteren in het licht van de bovengenoemde vijf prioritaire thema 's , wordt beschreven in het bijgevoegde `` Actieplan voor biowetenschappen en biotechnologie . ''
Met name is de vooruitgang bij de naleving van de benchmark voor schuldvermindering beoordeeld in het licht van het schuld- en tekortvergrotingseffect van de financiële bijstand aan de lidstaten van het eurogebied .
We moeten deze agentschappen begrijpen in het licht van de nogal bijzondere omstandigheden waarin deze kwestie zich bevindt .
Bij de evaluatie van de werking van deze richtlijn moet de Commissie beoordelen of de bepalingen inzake sectorspecifieke ex-anteverordening , in het licht van de ontwikkelingen op de markt en met betrekking tot zowel de mededinging als de consumentenbescherming , nog steeds nodig zijn , dan wel of deze bepalingen moeten worden gewijzigd of ingetrokken .
Gezien het bovenstaande kan worden geconcludeerd dat de financiële prestaties van de in de steekproef opgenomen producenten in de Unie in het OT enigszins fragiel bleven .
Mijn grootste zorg is hoe het onderhandelingsproces kan worden aanvaard in het licht van de huidige algemene politieke situatie .
In het licht van het bovenstaande wordt geoordeeld dat de situatie verschilt van die tussen de vrije en de interne markt .
Gezien het besluit van 15 november 2012 en het Uitvoeringsbesluit 2014/715/EU en het dialoogproces met Sri Lanka dat door de Commissie en het resultaat daarvan is gevoerd , kan worden geconcludeerd dat de maatregelen die Sri Lanka in het licht van zijn taken als vlaggenstaat heeft ondernomen , ontoereikend zijn om te voldoen aan de artikelen 94 , 117 en 118 van het Verdrag van de Verenigde Naties inzake het recht van de zee en de artikelen 18 , 19 en 20 van de Visvoorradenovereenkomst van de Verenigde Naties .
Felien presenteerde ze in het licht van hun ernst of willen plezier hebben .
Naar aanleiding van de mededeling van de Commissie , die onder meer betrekking had op het beheer van mijnafval , gezien de specifieke kenmerken van de mijnen en de aanzienlijke verschillen tussen de subsectoren van de winningsindustrieën , werd gewerkt aan een herziening van het milieubeleid van de Gemeenschap , in het licht van recente mijnongevallen , bijvoorbeeld in Baie Mare , Roemenië en in Aznacollar , in Spanje .
De Afdelingsvoorzitter , de heer ESPUNY MOYANO , wijst op het cruciale belang van het Commissievoorstel in het licht van de recente voedselcrises die zich in Europa hebben voorgedaan .
Ik zou hem en zijn regering dringend willen verzoeken vooruitgang te boeken , vooral in het licht van de Trojka volgende week .
Dit moet echter worden gezien in het licht van de stijging van het verbruik in de Gemeenschap met 17 procent .
De Commissie is echter van mening dat , in het licht van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie ( VWEU ) , de toepassing van dit vereiste via gedelegeerde handelingen moet worden uitgevoerd , aangezien het quasi-wetgevende elementen betreft ( bijvoorbeeld om het passende geografische niveau te bepalen ) .
In het licht van het bovenstaande is de Commissie tot de conclusie gekomen dat er voldoende bewijsmateriaal is om de opening van een onderzoek overeenkomstig artikel 13 , lid 3 , van de basisverordening te rechtvaardigen en de invoer van de onderzochte producten overeenkomstig artikel 14 , lid 5 , van de basisverordening aan registratie te onderwerpen .
Gezien de recente ontwikkelingen is het duidelijk dat het tijd is om een balans op te maken , maar er kan geen twijfel bestaan over de relevantie van de Europese Unie voor de lidstaten en haar burgers .
In oktober 1991 heeft de vice-voorzitter van de Commissie Manuel Marín , belast met de ontwikkelingssamenwerking , de belangrijkste punten van een toekomstig communautair beleid inzake ontwikkelingssamenwerking in het licht van deze crises uiteengezet en in het licht van wat hij op een conferentie in Barcelona als een communautaire consensus over het toekomstige beleid inzake ontwikkelingssamenwerking heeft aangemerkt .
De Commissie benadrukte echter dat de beschikking moet worden gezien in het licht van de bijzondere omstandigheden op de Franse markt ( `` het onderzoek had betrekking op de periode 1990-1996 , d.w.z . vóór de lopende liberalisering van de elektriciteitsmarkt .
Het belang van bilaterale besprekingen tussen machtige geïndustrialiseerde landen en ontwikkelingslanden is toegenomen , vooral in het licht van de volgende top over milieuvraagstukken in Mexico .
Gezien alles wat er is gebeurd en het bewonderenswaardige gedrag van het volk , is het van essentieel belang dat we in de EU krachtige en democratische maatregelen nemen in de strijd tegen het terrorisme .
Gezien de gevaren zou het verstandig zijn om de hulp in te roepen van een bevoegde arts die bekend is met drugsontgifting .
In het licht hiervan werd geen uitvoerprijs voor de hydraulica vastgesteld .
verzoekt de Rekenkamer de GTI 's en de andere gemeenschappelijke ondernemingen in een afzonderlijk verslag volledig te analyseren in het licht van de aanzienlijke bedragen en de risico 's , met name de reputatie ;
verzoekt de Rekenkamer de GTI 's en de andere gemeenschappelijke ondernemingen in een afzonderlijk verslag volledig te analyseren in het licht van de aanzienlijke bedragen en de risico 's , met name de reputatie ; herinnert eraan dat het Parlement eerder heeft verzocht om de Rekenkamer een speciaal verslag op te stellen over de capaciteit van de gemeenschappelijke ondernemingen , samen met hun particuliere partners , om de toegevoegde waarde en de efficiënte uitvoering van de programma 's voor onderzoek , technologische ontwikkeling en demonstratie van de Unie te waarborgen ; merkt op dat de gemeenschappelijke ondernemingen worden geacht te zorgen voor financiering van industriële langetermijninvesteringen en particuliere investeringen in onderzoek te bevorderen .
Op 23 januari 2012 heeft de Raad Besluit 2012/35/GBVB vastgesteld waarbij Besluit 2010/413/GBVB werd gewijzigd door de beperkende maatregelen tegen Iran te versterken in het licht van de herhaalde ernstige en diepere bezorgdheid over de aard van het nucleaire programma van Iran , en met name over de bevindingen over Iraanse activiteiten in verband met de ontwikkeling van militaire nucleaire technologie , zoals blijkt uit het verslag van de Internationale Organisatie voor Atoomenergie ( IAEA ) .
In het licht van de adviezen van de EFSA is het niet nodig specifieke voorwaarden vast te stellen voor het beoogde gebruik met betrekking tot de behandeling of verpakking van het product en de bescherming van bepaalde ecosystemen , milieus of geografische gebieden .
Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de commissaris , geachte collega 's , gezien de gevoeligheid van het onderwerp dat wij behandelen , was het mijns inziens een verstandig besluit om de Raad en de Commissie de details van de tekst van de resolutie toe te laten , waarin zij aangeven welke middelen zij van plan zijn om druk uit te oefenen op de betrokken instellingen en regeringen om de teruggave van eigendom van slachtoffers van de Holocaust te bewerkstelligen aan degenen die er legaal recht op hebben .
In het licht van het bovenstaande en bij gebrek aan verschillende wetenschappelijke informatie moeten de de-minimisvrijstellingen worden vastgesteld overeenkomstig het in de gezamenlijke aanbeveling voorgestelde percentage en op niveaus die niet hoger zijn dan die welke krachtens artikel 15 ( 5 ) van Verordening ( EU ) nr . 1380/2013 zijn toegestaan .
In het licht hiervan zal Griekenland tot 2002 moeite hebben om de preventieve aanpak effectief ten uitvoer te leggen , tenzij er dringend belangrijke stappen worden gezet .
In het licht hiervan is het werkelijk onthutsend hoe de Azerbeidzjaanse regering zich heeft gedragen ten aanzien van het vreedzaam demonstreren van mensen in de afgelopen twee maanden .
Gezien de ontvangen opmerkingen werd het niettemin passender geacht de berekening van het voor het gehele land geldende recht ook te baseren op de invoergegevens van Eurostat , op basis van een gemiddeld gewicht van 500 gram per zadel , gezien de zeer geringe omvang van de uitvoer van de enige medewerkende producent/exporteur waaraan geen BMO noch IB werd toegekend .
Met andere woorden , in het licht van de winstgevendheidscijfers zal de instelling van maatregelen slechts verwaarloosbare gevolgen hebben voor de gebruikers .
In het licht van dit alles moeten de Europese Unie en de Verenigde Naties , hoewel zij de dringende noodzaak van een moratorium op de doodstraf hoog in het vaandel hebben staan , net zo vurig oproepen om in te grijpen ten aanzien van deze landen waar de straffen niet gekoppeld zijn aan seculiere regels , maar aan fundamentalistische culturen of tradities van welke structuur dan ook .
In het licht van de tragische zelfmoord van Iris Peterson , wil ik een motie indienen om te verwerpen .
In het licht van de steunbedragen die aan SACE BT zijn toegekend , zou de in de de-minimisverordening vastgestelde drempel van 200000 EUR niet alleen voor de tweede maatregel worden overschreden .
In het licht van de huidige wetenschappelijke en technische kennis is het ook passend te bepalen dat semi-chemische stoffen als stoffen met een laag risico moeten worden beschouwd .
EUROPESE CONGRESS OVER GELIJKHEID : bevordering van de betrokkenheid van vrouwen bij de politiek , de economie en het bestuur , met name in het licht van 1992 , zal het belangrijkste onderwerp zijn van discussie tijdens het 2e Internationale Congres van de Raad van Europa , dat op 6-8 juli 1990 in Arhus zal worden gehouden .
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat de overdracht van aan een bijzondere waardevermindering onderhevige activa aan de BAMC voldoet aan alle voorwaarden en vereisten van de mededeling besmette activa , zoals aangepast en aangevuld door de bankenmededeling van 2013 .
Bekijk de bovengenoemde video in het licht van fascistische krachten op de achtergrond .
de noodzaak om het gebruik van radiospectrum efficiënter te maken in het licht van de technologische of marktontwikkelingen ;
Bij de berekening wordt rekening gehouden met alle andere relevante elementen , met inbegrip van immateriële en marktvoordelen die ontstaan bij een postdienstverlener die is aangewezen om de universele dienst te verlenen , het recht op een redelijke winst en stimulansen voor kostenefficiëntie in het licht van bijlage 1 bij Richtlijn 2008/6/EG .
Bovendien is het perfect voor groepen vrienden , de prijzen zijn redelijk in het licht van de locatie , dicht bij alles en binnen het gebied perfect voor uit . ''
In dat verband dient de Commissie , in voorkomend geval , overeenkomstig de procedure van artikel 251 van het Verdrag , een voorstel in tot herziening van de bepalingen van deze verordening in het licht van de ontwikkelingen met betrekking tot de regelgevende agentschappen .
In het licht daarvan worden alle aanklachten tegen uw zoon ingetrokken .
Het tweede hoofddoel van het voorstel van de Commissie is de herziening van de financiële bepalingen voor de financiering van politieke partijen op Europees niveau in het licht van de inmiddels opgedane ervaring .
Onverminderd de noodzaak om de Commissie de garantie te bieden dat de middelen van de structuurfondsen worden gebruikt in overeenstemming met de beginselen , doelstellingen en termijnen die in de communautaire verordeningen zijn vastgelegd , is het Comité van mening dat de Commissie haar voorstel moet herzien in het licht van de volgende overwegingen :
Elke verwijzing naar het belang van het kind moet worden uitgelegd in het licht van artikel 24 van het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie en het Verdrag van de Verenigde Naties inzake de rechten van het kind van 20 november 1989 .
In het licht hiervan lijkt de door de Fractie De Groenen/Vrije Europese Alliantie voorgestelde unilaterale reductie van 40 % van het kooldioxidegehalte overdreven .
Verder wil ik de heer De Rossa zeggen dat de Europese Raad zich zal uitspreken over het specifieke probleem dat hij heeft genoemd , over een verklaring die Ierland kan helpen zich beter voor te stellen en zijn burgers meer veiligheid te bieden in het licht van de ratificatie van het Verdrag van Nice .
Vandaag , en in het licht van de laatste gebeurtenissen , wil het Europees Parlement graag weten welke besluiten de Raad voornemens is te nemen om deze situatie aan te pakken .
Gelet op het voorgaande wordt geoordeeld dat een voorlopig antidumpingrecht moet worden ingesteld op het niveau van de vastgestelde dumpingmarge , maar niet hoger mag zijn dan de hierboven berekende schademarge overeenkomstig artikel 7 , lid 2 , van de basisverordening .
Gezien de omstandigheden van de zaak , en met name de conclusies die de Commissie bij de inleiding van de procedure heeft getrokken , hebben de volgende belanghebbenden afzonderlijk en onafhankelijk de volgende opmerkingen ingediend .
Aangezien de mogelijkheid van blootstelling vóór de wachttijd niet kan worden uitgesloten , en in het licht van het ernstige niet-drempelgebaseerde effect , is het niet voldoende om uitputting aan te tonen tot niveaus die in overeenstemming zijn met de TTC tegen het tijdstip waarop residuen onder de voorgestelde MRL 's vallen .
Dit biedt ook de gelegenheid om de begeleidende horizontale richtsnoeren bij te werken , die samen met de twee groepsvrijstellingsverordeningen de zogenaamde `` Horizontals Regime '' vormen , in het licht van nieuwe jurisprudentie en jurisprudentie , vooruitgang in de industriële economie , veranderingen in de markt en ervaring in het mededingingsbeleid , teneinde ervoor te zorgen dat bedrijven maximale flexibiliteit genieten bij het sluiten van horizontale samenwerkingsovereenkomsten en tegelijkertijd de mededinging veilig te stellen .
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat de concessiehouder een economisch voordeel heeft ontvangen in de vorm van overcompensatie voor vrachtwagens voor de periode van september 2005 tot en met juni 2011 , de datum waarop de schaduwtol werd beëindigd .
In het licht van deze ontwikkelingen en om de administratieve lasten voor de ondernemingen in de Gemeenschap te verminderen , moet het recht van deze ondernemingen om klachten over belemmeringen voor het handelsverkeer in te dienen , worden uitgebreid tot vermeende belemmeringen voor het handelsverkeer , die uitsluitend het voorwerp zijn van een actierecht dat is vastgelegd in internationale handelsregels die zijn vastgelegd in een bilaterale handelsovereenkomst .
In het licht van deze opmerkelijke vooruitgang , ben ik trots om voorzitter Alexander te presenteren ... met de VN Humanitaire Award van dit jaar .
In het licht van het bovenstaande lijkt het erop dat de haircuts , waarover België lange argumenten heeft aangevoerd , tijdens de onderhandelingen niet of in ieder geval niet voldoende zijn besproken met [ de onderneming die op dat moment zeggenschap had over DPH ] als zodanig .
In het licht van deze situatie moet worden toegestaan dat bepaalde melkverwerkingsinrichtingen die in bijlage II bij deze beschikking zijn opgenomen , in afwijking van Verordening ( EG ) nr . 853/2004 melk blijven verwerken die aan de voorschriften voldoet en niet aan de voorschriften voldoet , mits de verwerking op afzonderlijke productielijnen plaatsvindt .
In het licht van de recente bedreigingen , heeft uw regering de politie van Las Vegas gevraagd om uw veiligheid te garanderen tijdens uw verblijf .
In het licht van deze veranderingen werd de economische situatie van de bedrijfstak van de Unie onderzocht zoals hieronder beschreven .
Dit moet gebeuren opdat Europa en de thuislanden de welvaart van de Roma optimaal kunnen benutten , met name in het licht van de te verwachten Europese demografische indicatoren , in een tijd waarin we het hebben over een grijs Europa .
Voorts heeft de Raad de Commissie verzocht om , in het licht van de risicobeoordeling die in het kader van Verordening 793/932 is uitgevoerd in het kader van de bestaande stoffen , te overwegen of methyltertiaire butylether ( MTBE ) nog steeds in benzine wordt gebruikt .
In het licht van de steeds belangrijker wordende internationale dimensie van e-aanbestedingen moet worden gezorgd voor openheid van e-aanbestedingssystemen voor inschrijvers uit alle rechtsgebieden , met name onder de GPA-leden van de WTO .
In het licht hiervan zijn wij ervan overtuigd dat de VS een oplossing zullen vinden voor hun huidige impasse voor hun eigen bestwil en voor die van de stabiliteit van de financiële markt in het algemeen .
Gezien de snelle verspreiding van aviaire influenza in Roemenië in de afgelopen weken moet de schorsing van de invoer uit Roemenië naar de Gemeenschap worden uitgebreid tot het gehele grondgebied van dat land .
( 4 ) In het licht van het bovenstaande is het noodzakelijk geworden Verordening ( EG ) nr . 2423/2001 ( ECB/2001/13 ) te wijzigen om een expliciet vereiste betreffende de rapportage van depositoverplichtingen en leningen tegen nominale waarde op te nemen .
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat deze regeling geen steun in de zin van artikel 92 , lid 1 , aan de in het kader van de regeling betrokken partijen bevat .
Gezien de beperkte aanwezigheid van Hipolizings op de markt ( marktaandeel van 5 % ) en de beperkte steun die haar is verleend , hetgeen slechts indirect is , zijn de maatregelen om concurrentieverstoringen te beperken , voornamelijk bestaande uit de tijdige verkoop door MLB , toereikend .
Gezien de feiten is een moordaanklacht gerechtvaardigd .
In het licht van bovenstaande overwegingen ten aanzien van de belangen van de producent die de voortzetting ondersteunt , is het echter in het belang van de Gemeenschap om de maatregelen gedurende een nieuwe aanpassingsperiode voort te zetten wanneer deze worden afgewogen tegen de belangen die in het geding zijn en met name die van de andere producenten in de Gemeenschap .
Gezien het bovenstaande wordt het passend geacht het voordeel van deze regeling te beoordelen als de som van de kredieten die tijdens het onderzoektijdvak zijn verdiend voor alle uitvoertransacties die in het kader van deze regeling zijn verricht .
In het licht van het advies van het Wetenschappelijk , Technisch en Economisch Comité voor de visserij ( WTECV ) moeten bepaalde gemeenschappelijke regels worden vastgesteld tot vaststelling van beperkingen op het gebruik van gesleept vistuig en de bouw van kuilen om slechte praktijken te voorkomen die tot niet-selectieve visserij leiden .
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van oordeel dat het programma `` Small Orders '' in beginsel toegankelijk was voor alle ondernemingen die een aanvraag indienden , mits zij de voorwaarden voor de toekenning van de steun aanvaardde .
In het licht van het bovenstaande ( d.w.z . de ex-anteanalyse van ROCE door deze te vergelijken met de WACC , het gebruik van een passend disconteringspercentage en de benchmarkinganalyse met andere cruiseexploitanten ) , beschouwt de Autoriteit de verwachte winst die vooraf is overeengekomen als een redelijk niveau voor dit soort activiteiten , onder meer rekening houdend met de risico 's ( bv . grote vastekostenbasis , lage inkomsten , extra kosten als gevolg van mogelijke productieafwijkingen enz . ) .
Gezien het bovenstaande wordt het passend geacht het voordeel van de DEPBS te beoordelen als de som van de kredieten die tijdens het onderzoektijdvak zijn verdiend voor alle uitvoertransacties die in het kader van deze regeling zijn verricht .
( 2 ) Bij onderzoek van Verordening ( EG ) nr . 478/95 , in het licht van de verwijzingsbeschikking en andere punten in de stukken voor het Hof , is niet gebleken van feiten of omstandigheden die de geldigheid van deze verordening kunnen aantasten .
1.4 Gezien het gefragmenteerde luchtvaartlandschap , de steeds concurrerender wordende hubs buiten de EU , de trage vooruitgang bij de totstandbrenging van een gemeenschappelijk Europees luchtruim en het toenemende risico op onvoldoende connectiviteit met kleinere en/of perifere regio 's , moet de strategie van de Commissie voor de luchtvaart in de EU worden ingegeven door een dwingende visie op de beste manier om het Europese concurrentievermogen te bevorderen zonder de concurrentie te verstoren of de sociale en arbeidsverhoudingen te ondermijnen .
Gezien de noodzaak om een normale waarde vast te stellen voor producenten/exporteurs in de VRC waaraan in het oorspronkelijke onderzoek geen BMO was toegekend , vond bij de volgende onderneming een controlebezoek plaats om de normale waarde vast te stellen op basis van gegevens uit een referentieland :
Een United Methodist Church pastor vroeg of ik `` licht kan werpen op de toekomst van de christelijke kerk in de VS in het licht van de vele veranderingen die plaatsvinden . ''
Ik verwijs in het bijzonder naar de amendementen die betrekking hebben op de rol van het Europees Milieuagentschap in het licht van het feit dat ik vorige week in Kopenhagen een delegatie van de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming naar dat agentschap heb geleid .
Daarom moet de nadruk op de mensenrechten van gehandicapten worden verhoogd en veel meer aandacht krijgen in de jaarlijkse mensenrechtenverslagen van de EU die door de Raad zijn opgesteld , en moet de EU-werkzaamheden op het gebied van ontwikkelingssamenwerking worden herzien in het licht van een mensenrechtenaanpak van gehandicapten .
In het licht van het advies van het WTECV mag de visserij met koolvis en warrelnetten in de ICES-sectoren IIIa , VIa , VIb , VIIb , VIIc , VIIj , VIIk en ICES-deelgebieden VIII , IX , X en XII in wateren die dieper liggen dan 200m maar minder dan 600m , alleen worden toegestaan onder bepaalde voorwaarden die bescherming bieden aan biologisch gevoelige diepzeesoorten .
Overeenkomstig de bestaande richtsnoeren inzake staatssteun ten behoeve van het milieu en onverminderd toekomstige wijzigingen daarvan , kunnen de lidstaten staatssteun verlenen ten gunste van marktdeelnemers waarop deze richtlijn van toepassing is , met inbegrip van steun voor de aanpassing van bestaande vaartuigen , indien dergelijke steunmaatregelen verenigbaar worden geacht met de interne markt overeenkomstig de artikelen 107 en 108 VWEU , met name in het licht van de toepasselijke richtsnoeren inzake staatssteun voor milieubescherming .
Het Instituut voor Tropische Geneeskunde in Antwerpen ( ITM ) vestigt de aandacht van gezondheidswerkers en reizigers op het belang van malariapreventie in het licht van de huidige ebola-uitbraak .
Wij streven ernaar om de veiligheid , integriteit en privacy te waarborgen van persoonlijke informatie die op onze sites wordt ingediend , en wij beoordelen en actualiseren onze veiligheidsmaatregelen in het licht van de huidige technologieën .
Gezien de omvang van de markt voor intern gebruik heeft dit geen gevolgen voor het schadebeeld .
In het licht van de algemene beginselen van de toetsing van staatssteun , en op basis van de hierboven beschreven bepalingen , is het duidelijk dat het onderliggende beginsel van de garantiemededeling is dat de benchmark voor de beoordeling of een garantie vrij is van staatssteun de markt is .
In het licht van dit klimaat van vijandigheid doen wij een beroep op de Sri Lankaanse autoriteiten om deze kwesties zo snel mogelijk op te lossen , zodat zij hun volk eindelijk de stabiliteit en de veiligheid kunnen bieden die zij verdienen .
Ik wil de volgende punten benadrukken : de verhoging van de cofinanciering tot een plafond van 90 % , gezien de moeilijkheden die NGO 's en andere sociale organisaties op deze gebieden ondervinden ; de verhoging van het financiële kader tot 854,2 miljoen euro voor de periode van zeven jaar vanaf 2007 ; en de wijziging van de financiële toewijzing tussen de verschillende onderdelen .
In het licht daarvan wil Columbia je deze eredoctoraat aanbieden .
Om deze redenen en ook omdat we onze betrekkingen met Rusland moeten blijven verbeteren in het licht van de ernstige crisis in Kosovo , steunen we het besluit van de Raad van 26 april om een voorstel voor een gemeenschappelijke strategie ten aanzien van Rusland goed te keuren .
In het licht daarvan moeten we de mensen in Servië en Kosovo helpen om hun verschillen uit het oogpunt van de Europese integratie te overwinnen , zoals al in andere delen van Europa is gebeurd .
Hoe moeten we ons leven leiden in het licht van Christus ' terugkeer ?
In het licht van de bezorgdheid over de terugtrekking van jongeren uit traditionele vormen van participatie heeft de Commissie bewijzen verzameld23 dat zij nog steeds graag willen deelnemen , maar dat zij om meer en verschillende participatiekanalen vragen .
In het licht van de voorbereidende werkzaamheden zijn wij hoopvol , aangezien sommige regeringen een actief werkgelegenheidsbeleid en maatregelen voorstellen om de investeringen weer op gang te brengen .
Het beperken van de toegang tot diepzeevisbestanden is derhalve gerechtvaardigd , maar kan opnieuw worden onderzocht in het licht van nieuwe en objectieve wetenschappelijke gegevens .
Gezien het feit dat lozingsnormen en milieueisen in de toekomst steeds strenger zullen worden , is het belangrijk dat er een concept wordt ontwikkeld voor hergebruik en/of neutralisatie van reststromen .
Heb je een plan voor Eloise in het licht van dit alles ?
In het licht van wat we daar vonden en in het licht van Scully 's vervaldatum , heb ik harde antwoorden nodig .
In het licht van de schriftelijke wijzigingsvoorstellen van Wolfgang Greif , de mondelinge wijzigingsvoorstellen van Wolter Muller en Laure Batut en de opmerkingen die tijdens de algemene discussie zijn gemaakt , wordt besloten om par . 7 ( aanbevelingen ) te verplaatsen naar het eerste punt van het advies en een aantal kleine wijzigingen in de inhoud aan te brengen .
Gezien de enorme concessies die aan de Verenigde Staten zijn gedaan , lijkt deze overeenkomst meer te zijn bereikt door de lopende onderhandelingen met de Wereldhandelsorganisatie dan door de belangen van de wijnproducenten in de EU te verdedigen .
Onder deze omstandigheden is het onmogelijk voor Juanra om een eerlijk proces te krijgen in het licht van zijn politieke activiteiten .
In het licht van deze gebeurtenis , die het Parlement veroordeelt , wil ik uiting geven aan onze solidariteit met elke vrouw in de wereld die op vreedzame wijze blijk geeft van en oproept tot eerbiediging van haar rechten .
In het licht van deze synchroniciteit kan een belangrijke aanwijzing zijn dat van 26 juni 1995 tot 12 december 2015 precies 7474 dagen zijn .
In het licht hiervan is de EU overeengekomen de pretoetredingssteun te verlengen door financiële steun te verlenen voor ontmanteling tot 2006 .
Deze week zullen we hier een debat houden over de veiligheid van het zeevervoer , in het licht van de ramp met de Erika , en in de loop van dit jaar zullen we onze doelstellingen inzake de veiligheid van het luchtvervoer moeten bespreken .
Aanvullende informatie over deze en andere belangrijke factoren kan worden gevonden in de dossiers van niveau 3 bij de Securities and Exchange Commission . Verklaringen in dit persbericht moeten worden geëvalueerd in het licht van deze belangrijke factoren .
In het licht van de informatie die McClarenTruth.org heeft opgegraven , heb ik Fonds 23 ontbonden .
Zij kan haar standpunt echter herzien in het licht van een eventuele verhoging van het plafond van rubriek 3 .
De Commissie en de Raad moeten dringend de noodzakelijke veranderingen doorvoeren in het licht van het nieuwe wetgevingskader .
In het licht van het feit dat de onderhavige beschikking betrekking heeft op een individuele steunmaatregel en aangezien het scheiden van die voorwaarden tot onnodig dubbel werk zou leiden , heeft de Commissie echter besloten de aanwezigheid van een voordeel naast de tweede stap van de selectiviteitsanalyse te beoordelen .
In het licht hiervan zijn zij van mening dat de drie maatregelen Hurtigruten geen voordeel hebben opgeleverd .
In het licht van de Conventies van Rio , die voorrang geven aan milieu en ontwikkeling , en in het licht van de strijd tegen de klimaatverandering , is het van groot belang dat niet alleen aandacht wordt besteed aan droge gebieden , maar dat alle vormen van landdegradatie in de wereld worden bestreden .
Overeenkomstig artikel 13 ( 2 ) van Verordening ( EG ) nr . 1107/2009 in samenhang met artikel 6 daarvan en in het licht van de huidige wetenschappelijke en technische kennis is het noodzakelijk en passend de goedkeuringsvoorwaarden te wijzigen met inachtneming van bepaalde voorwaarden en beperkingen en te eisen dat de aanvrager bevestigende informatie verstrekt die bij de eerste goedkeuring is verstrekt .
In het licht van de in de overwegingen 62 tot en met 64 genoemde situatie heeft de Commissie vastgesteld dat de autoriteiten van de Comoren geen passende voorzorgsmaatregelen hebben genomen met betrekking tot de visserij- en visserijgerelateerde vaartuigen die de vlag van de Comoren voeren en die in strijd zijn met de wet en voorschriften van de Comorese Republiek .
Abby heeft besloten ... in het licht van de recente gebeurtenissen ... dat we hier allemaal weg moeten gaan en ons hoofd moeten laten controleren .
Wanneer de Commissie besluit dat er , in het licht van de conclusies van onderzoeken , inspecties en verificaties die overeenkomstig lid 1 worden uitgevoerd , redelijke twijfel blijft bestaan , moet zij onverwijld :
In het licht van het arrest van het Hof en de omroepmededeling van 2001 is de evenredigheidsbeoordeling die de Commissie moet uitvoeren , tweeledig .
In het licht hiervan is de commissie van mening dat het belang van verzoeker in geval van teruggave van de werken zwaarder weegt dan het belang van de gemeente in geval van bewaring van de werken .
De maxima moeten worden geëvalueerd in het kader van de tussentijdse evaluatie van dit besluit , met name in het licht van mogelijke wijzigingen in de lijst van regio 's en landen die daadwerkelijk voor EIB-financiering in aanmerking komen .
De Commissie zal werken aan voorstellen tot wijziging van de OLAF-verordening , teneinde rekening te houden met de veranderingen in haar rol en ook om het bestuur van OLAF in haar onderzoeken verder te versterken , in het licht van wat voor het EOM is voorzien .
In het toekomstige ontwikkelingsbeleid van de EU zullen in het licht van de agenda voor verandering van 2011 erfgoedinterventies worden geëvalueerd op basis van de wijze waarop zij zich richten op ontwikkelingsprioriteiten , zoals de empowerment van het maatschappelijk middenveld in lokaal bestuur , conflictoplossing en bevordering van de mensenrechten .
Mijnheer de Voorzitter , in het licht van de tijd die ons is bespaard , wil ik graag twee opmerkingen maken : in de eerste plaats , mevrouw de vice-voorzitter , hebt u volkomen gelijk .
De EU zal de coördinatie tussen Europese organisaties , de EU-lidstaten en het regionale bureau van de ICAO organiseren in het licht van het toepassingsgebied van deze bijlage , met name om bij te dragen tot de regionale plannen van de ICAO .
In het licht van het samenwerkingsprotocol tussen het Europees Economisch en Sociaal Comité ( EESC ) en de Commissie heeft het Comité later verzocht een verkennend advies uit te brengen over de financiering van investeringen in de nucleaire industrie .
De Commissie concludeert dat de maatregelen FB4 en FB5 passend en noodzakelijk zijn en , in het licht van de geringe omvang van FB Bank en haar verdwijning als zelfstandige concurrent door haar volledige integratie in de Bank , evenredig zijn aan de beoogde doelstelling , in overeenstemming met de bankenmededeling van 2008 en de herkapitalisatiemededeling .
De Commissie heeft in het besluit tot inleiding van de procedure uiteengezet dat , hoewel zij in 2011 inderdaad had besloten dat het plafond van 10 miljard EUR verenigbaar was met de interne markt , deze beoordeling was gebaseerd op de beoordeling door de Commissie van de garantie zoals die op 30 april 2009 door Duitsland was aangemeld en in het licht van de economische situatie op het moment dat zij het besluit van 2011 had vastgesteld en van de financiële prognoses die HSH als basis voor het onderzoek in dat besluit had gepresenteerd .
In het licht van de verklaring van mijn ...
De maatregelen moeten voortdurend worden herzien in het licht van de concrete vooruitgang ter plaatse .
bovendien moet prioriteit worden gegeven aan de hervorming van het gemeenschappelijk visserijbeleid in het licht van de sociaal-economische gevolgen van deze sector voor bepaalde regio 's ;
Bovendien is de advocaat-generaal in het licht van de invoering van het EU-burgerschap en de jurisprudentie van het Hof op dit gebied van mening dat bijstand bij onderhoudskosten nu binnen de werkingssfeer van het Gemeenschapsrecht valt .
Bovendien vergeten wij natuurlijk volledig dat er , in het licht van de door de lidstaten opgeroepen beginselen inzake Europese integratie , ook het beginsel van nauwkeurige begrotingscontrole in acht moet worden genomen .
Om de veiligheid op mondiaal niveau te bevorderen , moet het Agentschap in het licht van de hoge normen die binnen de Unie worden toegepast , in staat worden gesteld om binnen zijn bevoegdheidsgebied ad-hocprojecten voor technische samenwerking , onderzoek en bijstand met derde landen en internationale organisaties te verrichten .
In het licht van het bovenstaande kan de Commissie niet concluderen dat de steun daadwerkelijk gericht is op situaties waarin de markt geen vruchtbare economische resultaten toelaat of andere sociale of billijke doelstellingen nastreeft .
In het licht van het bovenstaande wil het EESC de volgende aanbevelingen doen :
schriftelijk . - ( IT ) Ik heb voor de tekst over EU-financiering voor de ontmanteling van kerncentrales in Litouwen , Slowakije en Bulgarije gestemd , omdat het , gezien de recente gebeurtenissen na de aardbeving en de nucleaire crisis in Japan , van fundamenteel belang en cruciaal belang is dat de Europese Unie een beleid van veiligheidscontroles op kernreactoren aanneemt dat alle risico 's wegneemt .
( x ) de onderzoeksagenda van het gezamenlijk technologie-initiatief inzake `` innovatieve geneesmiddelen '' eventueel aan te passen in het licht van de wetenschappelijke ontwikkelingen die zich tijdens de uitvoering ervan hebben voorgedaan ;
8.4 U heeft het recht om te verzoeken dat persoonsgegevens die betrekking hebben op u worden verwijderd indien zij niet langer nodig zijn in het licht van de in artikel 3 genoemde doeleinden of indien u uw toestemming voor de verwerking ervan intrekt .
In het licht hiervan lijkt het aannemelijk dat de verstrekte zekerheden worden beschouwd als zekerheden van normale kwaliteit .
Het besluit om nieuwe strafrechtelijke maatregelen op Europees niveau vast te stellen moet eerst worden gemotiveerd door middel van een effectbeoordeling die moet kunnen aantonen dat er behoefte is aan Europese strafwetgeving in het licht van de beginselen van subsidiariteit en noodzaak en van de evenredigheid ( het ultima ratio vereiste ) van de strafrechtelijke sanctie .
In het licht van de opgedane ervaring hangt de werklast voor de rapporteurs in belangrijke mate af van de complexiteit en de duur van de activiteiten die nodig zijn om het advies te voltooien , rekening houdend met de complexiteit van de kwestie , de beschikbaarheid en toegankelijkheid van gegevens , de hoeveelheid literatuur die moet worden onderzocht , de noodzaak van samenwerking met andere instanties en de omvang en complexiteit van de vereiste raadpleging van belanghebbenden en het publiek .
In het licht van deze risico 's bepaalt hij of levensreddende apparatuur en signaalapparatuur nodig zijn .
De pensioensubsidie is in het licht van artikel 107 , lid 3 , onder c ) , VWEU onverenigbaar met de interne markt voor zover zij een comparatief voordeel oplevert voor de niet-prijsgereguleerde diensten waarvan de financiering van de prijsgereguleerde inkomsten in het licht van de lasten door de postregulator is goedgekeurd .
Wat de gegevensbescherming betreft , is de Commissie van mening dat de nieuwe bepalingen betreffende het SIS , die gedeeltelijk onder de bevoegdheid van de Gemeenschap vallen , met name met betrekking tot artikel 96 , moeten worden bestudeerd in het licht van de verenigbaarheid ervan , niet alleen met het Verdrag van de Raad van Europa van 1981 inzake gegevensbescherming , maar ook met de inhoud van Richtlijn 45/96/EG .
In het licht van het bovenstaande concludeert de Autoriteit dat de aanbesteding en de selectieprocedure in het algemeen in overeenstemming waren met de geest en de beginselen van de richtlijnen inzake overheidsopdrachten en dat de IJslandse autoriteiten het economisch voordeligste aanbod hebben geselecteerd .
Toen het begon , Parijs verdedigde zichzelf weinig langer dan Warschau en , zoals werd geschreven in de Poolse ondergrondse Informational Bulletin.Het is alleen in het licht van de gevechten in het Westen dat de drie weken lange verdediging van Warschau , Slag van de Bzura , Westerplatte , glanst volledig .
Gezien de aanhoudende structurele verbeteringen moet worden voorzien in een tijdelijke afwijking van de structurele voorschriften van de Verordeningen ( EG ) nr . 852/2004 en ( EG ) nr . 853/2004 .
In het besluit tot inleiding van de procedure heeft de Commissie ook vastgesteld dat deze vier clubs zich in een vergelijkbare juridische en feitelijke situatie bevinden als andere professionele sportondernemingen in het licht van de doelstelling van de belastingregeling , die op basis van bedrijfswinsten inkomsten van de staat genereert .
De Ombudsman analyseerde vervolgens de zaak in het licht van de richtsnoeren van de EDPS , volgens welke aan drie voorwaarden moet worden voldaan om toegang te weigeren op grond van artikel 4 ( 1 ) ( b ) van Verordening 1049/2001 .
In het licht van de bestaande wetgeving op het gebied van veiligheid , gezondheid en welzijn heeft de pesticideindustrie een vrijwillige beoordelingsregeling voor de opslag van pesticiden opgesteld .
Dergelijke verhogingen op basis van verticale fusie-effecten zouden niet realistisch zijn in het licht van de concurrentiedruk die , ondanks haar machtspositie , na de fusie toch op DONG zou bestaan .
In de tweede plaats wordt bepaald of de betrokken belastingmaatregel een afwijking van dit stelsel vormt , voor zover deze onderscheid maakt tussen economische subjecten die zich , in het licht van de doelstellingen die inherent zijn aan het stelsel , in een vergelijkbare feitelijke en juridische situatie bevinden .
In het licht van het bovenstaande kan een belastingplafond van 25000 m3 niet worden geacht in aanmerking te komen voor een afwijking van de bepalingen van het Verdrag ( die in ieder geval een afwijking op grond van artikel 107 ( 3 ) ( b ) en niet op grond van artikel 107 ( 3 ) ( c ) had moeten zijn geweest ) op basis van het tijdelijke crisiskader ) .
Overeenkomstig het evenredigheidsbeginsel en in het licht van de terugtrekking van het Verenigd Koninkrijk uit de Unie is het noodzakelijk en passend regels vast te stellen voor de verdeling van de tariefcontingenten die zijn opgenomen in de WTO-lijst van de Unie .
Bijgevolg heeft Sri Lanka in het licht van zijn taken als vlaggenstaat onvoldoende voldaan aan de artikelen 117 , 118 van het UNCLOS en artikel 18 ( 3 ) van het UNFSA .
In het licht van de toezeggingen van de partijen heeft de Belgische mededingingsautoriteit haar verzoek om verwijzing echter op 19 januari 2011 ingetrokken .
In het licht van wat God in de vorige passage zegt , zullen we verschillende voorspellingen van Mohammed in de koran en islamitische tradities onderzoeken om te zien of hij Gods test haalt .
Gezien de aard van de betrokkenheid van de aanbieders bij de inhoud die op videoplatforms is opgeslagen , moeten die passende maatregelen betrekking hebben op de organisatie van de inhoud en niet op de inhoud als zodanig .
De Commissie kan zich vinden in de onderliggende doelstelling van het amendement , namelijk dat dit samenwerkingsproces kan bijdragen tot het vaststellen van de meest geschikte en doeltreffende rechtsmiddelen die moeten worden toegepast bij het vaststellen van een machtspositie op een relevante markt , in het licht van de doelstellingen van artikel 8 van de kaderrichtlijn .
In een poging om het gezinsleven te combineren met de verantwoordelijkheden op het werk en in het licht van de lage geboortecijfers en de vergrijzing van de bevolking , zou de gemiddelde pensioengerechtigde leeftijd in Europa in de loop van dit decennium met vijf jaar kunnen worden verhoogd .
Het wordt in voorkomend geval ingetrokken , verlengd of gewijzigd in het licht van de politieke ontwikkelingen in Anjouan .
Gelet op het voorgaande en met name op overweging 66 is het waarschijnlijk dat de bedrijfstak van de Gemeenschap bij het vervallen van de maatregelen meer druk zal ondervinden van de toegenomen omvang van de uitvoer met dumping van het betrokken product uit de VRC .
Deze richtsnoeren moeten worden bijgewerkt in het licht van de ervaring die is opgedaan met de uitvoering van de overeenkomst onder verantwoordelijkheid van het Gemengd Comité .
De Europese Unie roept de Syrische regering op de vrijheid van meningsuiting en vergadering , zoals vastgelegd in de Syrische grondwet en in het Internationaal Verdrag inzake burgerrechten en politieke rechten , dat in 1969 door Syrië is geratificeerd , volledig te eerbiedigen , hetgeen volledig van kracht moet zijn in het licht van de recente beperking van de noodtoestand tot aangelegenheden die strikt verband houden met de veiligheid van de staat .
Zij worden voortdurend geëvalueerd en opnieuw beoordeeld in het licht van de concrete vooruitgang die is geboekt bij de uitvoering van het mondiale politieke akkoord en de voorbereiding van vreedzame en geloofwaardige verkiezingen .
Gezien de resultaten van het heropende onderzoek werd het verzoek echter afgewezen .
De totaal toegestane vangsten ( TAC 's ) moeten worden vastgesteld op basis van de beschikbare wetenschappelijke adviezen , rekening houdend met biologische en sociaaleconomische aspecten , waarbij een eerlijke behandeling van de visserijsectoren moet worden gewaarborgd , en in het licht van de adviezen die tijdens de raadpleging van de belanghebbenden zijn uitgebracht , met name tijdens de vergaderingen met het Raadgevend Comité voor de visserij en de aquacultuur en de betrokken regionale adviesraden .
Deze verschillen moeten worden aangepakt in het licht van het recht op bescherming van intellectuele eigendom dat is vastgesteld in artikel 17 , lid 2 , van het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie .
In het licht van de ontwikkelingen in de sector heeft het Bazelse Comité van bankentoezicht besloten het regelgevingskader inzake de kapitaaltoereikendheid van banken te hervormen .
De Voorzitter . - De Commissie landbouw , visserij en plattelandsontwikkeling en de Fractie van de Europese Volkspartij verzoeken de mondelinge vraag ( B3-0134/94 ) van de Commissie aan de Commissie over de bezorgdheid van de tomatenproducenten ten gevolge van de toenemende concurrentie van derde landen en in het licht van de verlenging van de overeenkomst met Marokko op de agenda te plaatsen .
Gezien de noodzaak om een normale waarde vast te stellen voor de producenten/exporteurs in de VRC waaraan geen BMO kon worden toegekend , vond bij de volgende producenten een controle plaats in het voorlopig geselecteerde referentieland , de VS :
In het licht van de bovenstaande feiten lijkt het in laatste instantie gerechtvaardigd om overeenkomstig artikel 29 van de Schengengrenscode een verdere en definitieve verlenging toe te staan van het tijdelijke grenstoezicht aan de binnengrenzen waarop de Schengenstaten momenteel dergelijke controles uitvoeren , namelijk Oostenrijk , Duitsland , Denemarken , Zweden en het geassocieerde land Noorwegen .
In het licht van aanwijzingen van het tegendeel kan , zoals hierboven reeds is uiteengezet , een dergelijk bezitsverlies niet worden beschouwd als onvrijwillig bezitsverlies als gevolg van omstandigheden die rechtstreeks verband houden met het naziregime .
We mogen niet afwijken van deze oorsprong en context wanneer we proberen de verklaring van 1789 te plaatsen in het licht van de eerbiediging van de mensenrechten en de democratische vrijheden .
De Commissie verwacht dat de toepassing van de belangrijkste kenmerken van de aanbevolen kostenmethodologie , d.w.z . gebaseerd op een modern efficiënt netwerk , waarin rekening wordt gehouden met de behoefte aan stabiele en voorspelbare wholesaleprijzen voor kopertoegang in de loop van de tijd , en die adequaat en consistent zijn met de gevolgen van dalende volumes en van de methoden die overeenkomstig punt 40 worden gebruikt , zal leiden tot stabiele kopertoegangsprijzen en een EU-gemiddelde maandelijkse huurprijs voor het volledige ontbundelde koperen aansluitnet binnen een bandbreedte tussen 8 en 10 EUR ( netto van alle belastingen ) uitgedrukt in prijzen van 2012 ( de prijsband ) .
In het licht van die ontwikkelingen en overwegingen moet Uitvoeringsbesluit 2011/77/EU worden gewijzigd ,
In het licht van het bovenstaande en op basis van het in punt 2 van deze effectbeoordeling omschreven probleem kan de algemene doelstelling van de invoering van optimale operationele regels van de CEF worden vertaald in twee specifieke doelstellingen die in overeenstemming zijn met het werkdocument van de diensten van de Commissie bij de mededeling van 20117 :
Met betrekking tot het argument van de Bulgaarse autoriteiten dat ondernemingen die actief zijn in de toeristische of bouwsector hun inschrijving in speciale registers noodzakelijk is en dat dit niet het geval zou zijn voor de meeste ondernemingen die deelnemen aan de swaptransacties , merkt de Commissie op dat het begrip `` inschrijving '' in artikel 107 van het Verdrag een objectief begrip is , zodat de vraag of ondernemingen goederen en diensten op een bepaalde markt aanbieden en dus concurreren met andere ondernemingen en handel binnen de Unie verrichten , moet worden bepaald in het licht van de activiteiten die deze ondernemingen daadwerkelijk verrichten en niet of zij bepaalde nationale wettelijke formaliteiten hebben vervuld .
Gezien het bovenstaande werd voorlopig geconcludeerd dat de waardestijging van de euro ten opzichte van de USD niet voldoende is om het oorzakelijk verband tussen de invoer met dumping en de aanmerkelijke schade die de bedrijfstak van de Gemeenschap heeft geleden , te verbreken .
In het licht van de recente gebeurtenissen hebben 25 gouverneurs aangekondigd dat ze geen Syrische vluchtelingen zullen accepteren en verschillende rekeningen zijn nu in het Parlement die de hervestiging van vluchtelingen zouden ondermijnen .
de herziening van het toezicht op grensoverschrijdende bijkantoren in het licht van tekortkomingen in de samenwerkingsregelingen tussen de thuis- en de gastautoriteiten en de bezorgdheid over de bevoegdheid van het gastland om effectief in noodsituaties op te treden .
In het licht hiervan hoop ik dat de Commissie de goede praktijken van deze niet-EU-lidstaat zal evalueren en de uitvoering ervan in de lidstaten zal populariseren en bevorderen , alsook binnen het toepassingsgebied van de EU-middelen .
Gezien het bovenstaande heeft de Commissie geconcludeerd dat er voldoende bewijsmateriaal is om de opening van een onderzoek op grond van artikel 13 van de basisverordening te rechtvaardigen en om de invoer van bepaalde ringbandmechanismen verzonden uit de Democratische Republiek Laos , al dan niet aangegeven als van oorsprong uit de Democratische Republiek Laos , overeenkomstig artikel 14 ( 5 ) van de basisverordening aan registratie te onderwerpen .
Hoe kan het Parlement bijdragen aan de bevordering van het politieke debat over territoriale cohesie in het licht van de recente publicatie van het Groenboek ?
De Raad had geweigerd de documenten vrij te geven , maar heroverwogen zijn oorspronkelijke besluit in het licht van de argumenten van de Ombudsman .
Gezien de noodzaak een normale waarde vast te stellen voor producenten/exporteurs in de VRC waaraan geen BMO kon worden toegekend , vond bij de volgende onderneming een controlebezoek plaats om de normale waarde vast te stellen op basis van gegevens uit een referentieland :
In het licht van de juridische en economische continuïteit tussen Electrocentrale Deva , Termoelectrica en CEH moet de verplichting tot terugvordering van beide begunstigden worden uitgebreid tot CEH .
In het licht hiervan heb ik ernstige twijfels over het voornemen om nu de overheidssubsidies voor onrendabele kolenmijnen uit te breiden .
In het licht van de aanstaande toetreding van Cyprus tot de Europese Unie moet de Cypriotische wetgeving verder worden aangepast om deze volledig in overeenstemming te brengen met de andere lidstaten , en moeten genderkwesties worden behandeld in het kader van het Karolus-programma , dat tot doel heeft het acquis communautaire beter toe te passen door een uitwisseling van nationale ambtenaren .
In het licht van het antwoord kan de Commissie de lidstaat dan passende maatregelen voorstellen om de maatregelen in overeenstemming te brengen met de EU-regels inzake staatssteun .
In het licht van de ontwikkelingen sinds en na het gebrek aan doeltreffende maatregelen van Hongarije om de significante afwijking te corrigeren , stelt de Commissie nu een herziene aanbeveling voor van een jaarlijkse structurele aanpassing van ten minste 1 % van het bbp in 2019 .
Deze voorlopige bevinding kan ook in het definitieve stadium worden bevestigd in het licht van de bovengenoemde bijgewerkte analyse van de ontwikkeling van de schade-indicatoren , zowel wereldwijd als op het niveau van de drie productfamilies ( platte producten , lange producten en buizen ) .
Het onderzoek van de gemeenschapsrechter is in dergelijke gevallen beperkt tot een beoordeling van de vordering in het licht van de vereisten van artikel 41 van het EEG-statuut van het Hof van Justitie .
Deze toetsing mag echter niet in de plaats komen van een voortdurend oordeel van de CTP over de toereikendheid van haar wanbetalingsfonds in het licht van de veranderende marktomstandigheden .
In het licht van dit , hebben we besloten dat we bereid zijn om u aan te bevelen voor posities elders .
Gezien de grote veranderingen in het toerisme is het huidige BTW-stelsel dat van toepassing is op Europese reisbureaus niet geschikt , verouderd en uiterst concurrentieverstorend .
De Raad is voornemens zijn gemeenschappelijk standpunt over Cuba binnen de komende zes maanden te evalueren in het licht van de ontwikkelingen in deze periode .
In het licht van de geboekte vooruitgang zal de Commissie , in samenwerking met de particuliere sector , de mogelijkheid onderzoeken om op dit gebied een toekomstig GTI op te zetten .
De toenemende erkenning op internationaal niveau van de noodzaak om mensen en menselijke waarden centraal te stellen in een uitgebreid en interdisciplinair concept van cultureel erfgoed , versterkt de noodzaak om een ruimere toegang tot cultureel erfgoed te bevorderen , onder meer in het licht van de positieve effecten ervan op de kwaliteit van het bestaan .
1.7 In het licht van de werkzaamheden van de Commissie constitutionele zaken van het Europees Parlement en rekening houdend met de verslagen van de Commissie en de resolutie van het Europees Parlement van 27 februari 2014 over de situatie van de grondrechten in de Europese Unie , is het EESC van mening dat artikel 512 van het Handvest van de grondrechten van de EU te zijner tijd moet worden gewijzigd om het toepassingsgebied ervan uit te breiden en ervoor te zorgen dat alle bepalingen van het Handvest in de lidstaten van toepassing zijn3 .
Het Hof verklaarde voorts , dat uit richtlijn 2003/87 blijkt , dat alleen de lidstaat bevoegd is om het NAP op te stellen en beschikkingen te geven waarin de totale hoeveelheid emissierechten die hij voor elke periode van een jaar zal toewijzen en de verdeling van die hoeveelheid over de marktdeelnemers wordt vastgesteld , en in de tweede plaats , dat de Commissie bevoegd is het NAP te herzien in het licht van de criteria van de richtlijn , aangezien de lidstaat de emissierechten niet kan toewijzen tenzij de wijzigingen in het NAP die na de eerste weigering van de Commissie worden voorgesteld , door deze laatste worden aanvaard .
Ten tweede moet de Europese strategie voor duurzame ontwikkeling worden bijgewerkt in het licht van de verbintenissen die tijdens de conferentie van Johannesburg zijn aangegaan en moeten monitoringmechanismen worden vastgesteld om na te gaan of de Europese Unie aan de wereldwijde doelstellingen voldoet .
In het licht van hetgeen reeds is gezegd , biedt het wereldkampioenschap voetbal de Commissie de gelegenheid om een waardevol precedent te scheppen bij de bestrijding van vrouwenhandel en seksuele uitbuiting door middel van programma 's die gericht zijn op sociale integratie en rehabilitatie van vrouwen , alsmede juridische , medische , psychologische en taalhulp .
Op basis van een analyse van het Europees/EU-recht en een vergelijkende analyse van het recht zal de huidige situatie worden geanalyseerd in het licht van het ne bis in idem en het evenredigheidsbeginsel .
In het licht van de verschillende nationale subsidiabiliteitscriteria die momenteel van toepassing zijn op de activiteiten van bewaarders , wordt in het ontwerp voorgesteld om artikel 23 ( 2 ) met een uitputtende lijst van entiteiten die in aanmerking komen om als bewaarder op te treden , te wijzigen .
In het licht van de overwegingen 98 tot en met 106 is de Commissie van mening dat Spanje onvoldoende bewijsmateriaal heeft verstrekt om aan te tonen dat het project bijdraagt tot een duidelijk omschreven doelstelling van gemeenschappelijk belang .
Aanbeveling : Er moet worden nagedacht over de herziening van de bestaande instrumenten in het licht van het dynamische karakter van het creëren van een veiliger internet .
Toch zijn we het er allemaal over eens dat deze lasten niet van belang zijn in het licht van de historische kans die ons is geboden om Europa te verenigen in vrede en democratie en in politieke en economische stabiliteit .
In de derde plaats voerde Eurofer aan dat de streefwinst moest worden gecorrigeerd in het licht van de invoer na het onderzoektijdvak en een verdere oneerlijke prijsafschrijving van de betrokken invoer .
De kapitaalstructuur van de Bank zal echter worden verbeterd in het licht van de nieuwe Bazel III-regels [ 62 ] .
Het rendement van het productiviteitsniveau in het onderzoektijdvak op het niveau van 2006 moet worden gezien in het licht van de algemene aard van downsizingactiviteiten , waarbij de daling van het aantal werknemers pas na een bepaalde vertraging volgt op de daling van de productie .
In het licht van deze doelstelling is het in het geval van verzoeken om herziening op grond van richtlijn 89/665 gerechtvaardigd om in passende gevallen te voorzien in kortere termijnen dan de verjaringstermijnen voor vorderingen tot schadevergoeding krachtens de algemene nationale wettelijke bepalingen .
Gezien de impact van ITS op openbare en particuliere diensten en het belang van de Europese ITS-richtlijn , wil het departement Mobiliteit en Openbare Werken een hefboomeffect creëren door een ITS-actieplan op te stellen .
Aangezien Verordening ( EG ) nr . 4/2009 van de Europese Centrale Bank van 19 december 2008 betreffende statistieken over de activa en passiva van instellingen voor financiële instrumenten die securitisatietransacties verrichten ( ECB/2008/30 ) [ 2 ] ingrijpend moet worden gewijzigd , met name in het licht van Verordening ( EU ) nr . 549/2013 van het Europees Parlement en de Raad van 21 mei 2013 betreffende het Europees systeem van nationale en regionale rekeningen in de Europese Unie [ 3 ] , moet deze verordening ter wille van de duidelijkheid worden herschikt .
Gezien de in de overwegingen 37 tot en met 39 beschreven redenen moet het argument dat de gemiddelde dumpingmarge van de steekproef opnieuw moet worden berekend , worden afgewezen .
Gezien het bovenstaande wordt het passend geacht het voordeel van de DEPBS te beoordelen als de som van de kredieten die tijdens het onderzoektijdvak zijn verdiend voor alle uitvoertransacties die in het kader van deze regeling zijn verricht .
In het bijzonder was de Commissie in het licht van deze elementen van oordeel dat de betrokken overeenkomsten de betrokken luchtvaartmaatschappijen een selectief voordeel kunnen verlenen .
In het licht van het cruciale belang van EONIA voor de interbancaire markt en het grote aantal derivaten in de Unie als referentie , moet deze verordening met spoed in werking treden .
In het licht van het Europees burgerinitiatief heeft de Commissie getracht eventuele resterende hiaten op te sporen en gebieden waar meer inspanningen - op EU- of nationaal niveau - moeten worden geleverd om tegemoet te komen aan de zorgen die deze burgers oproepen tot actie .
In het licht van de opmerkingen in de overwegingen 341 tot en met 345 is de Commissie van mening dat Luxemburg in de eerste plaats de onrechtmatige en onverenigbare steun die door de betwiste fiscale ruling van LuxOpCo is verleend , dient terug te vorderen .
De problemen die zich voordoen op het gebied van nummering in het licht van de pan-Europese en wereldwijde structurering van klassieke telefonie , mobiele telefonie , persoonlijke communicatie en diensten met toegevoegde waarde , in combinatie met volledige liberalisering van de markt en het bestaan van een groot aantal dienstverlenende instanties , zullen in de nabije toekomst waarschijnlijk explosieve proporties aannemen .
We hebben geprobeerd bepaalde veranderingen te definiëren die moeten plaatsvinden in het licht van de drie uitdagingen waarvoor we staan , namelijk de politieke overgang van de Europese Unie , de euro , die een economisch beleid vereist , en de uitbreiding , die een kwantitatieve druk uitoefent .
merkt op dat het bureau tijdens zijn vergadering van 10 juni 2013 een alomvattende strategie heeft goedgekeurd waarin de belangrijkste richtsnoeren voor het horecabeleid van het Parlement tot 2019 worden uiteengezet ; herinnert eraan dat de totale cateringactiviteiten van 2002 tot 2011 met ongeveer 150 procent zijn gestegen van 1.472 miljoen klanten in 2002 tot 3.711 miljoen klanten in 2011 ; merkt op dat de cateringdiensten van het Parlement nog steeds worden gekenmerkt door een operationeel tekort dat niet uitsluitend door prijsverhogingen moet worden gecompenseerd ; merkt op dat het prijsbeleid in het Parlement in overeenstemming moet blijven met de andere instellingen en dat het Parlement beter gepositioneerd is om betere voorwaarden te bereiken door contractanten en schaalvoordelen bij die operaties , rekening houdend met het aantal klanten dat wordt bediend ;
MOEDERSCHAP : De Europese Commissie vraagt in een ontwerp-richtlijn om , in het licht van de interne markt van 1992 , het recht op een zwangerschapsverlof van 14 weken met volledige beloning of een gelijkwaardige uitkering uit te breiden tot de gehele Gemeenschap met twaalf leden .
Gezien de beschikbare gegevens voor de landen die de kosten hebben gemeten , lijkt de laatste optie de meest geschikte .
Deze gunstige voorwaarden kunnen objectief worden gerechtvaardigd door het verwachte extra verkeer , gezien de niet-luchtvaartgebonden inkomsten die door dat extra verkeer worden gegenereerd [ 63 ] en ook omdat , zelfs indien de marge per passagier die wordt gegenereerd door de door de luchtvaartmaatschappij betaalde luchthavengelden door de kortingen en financiële prikkels wordt verlaagd , deze marge in absolute termen aanzienlijk kan zijn in het licht van het aantal betrokken passagiers .
Deze richtsnoeren komen in de plaats van die welke in 1992 zijn gepubliceerd in het licht van de veranderingen in het gemeenschappelijk visserijbeleid , met name de vaststelling van Verordening ( EEG ) nr . 3670/92 van de Raad van 20 december 1992 tot instelling van een communautaire regeling voor de visserij en de aquacultuur ( ' ) , Verordening ( EEG ) nr . 2080/93 van de Raad van 20 juli 1993 tot vaststelling van uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2052/88 met betrekking tot het financieel instrument voor de oriëntatie van de visserij ( 2 ) en Verordening ( EG ) nr . 3699/93 van de Raad van 21 december 1993 tot vaststelling van de criteria en de wijze van toepassing van de structurele bijstand van de Gemeenschap in de sector visserij en aquacultuur ( 3 ) .
Deze vangstmogelijkheden kunnen jaarlijks worden herzien in het licht van nieuw wetenschappelijk advies .
Voedings- en gezondheidsclaims moeten echter wetenschappelijk worden onderbouwd , rekening houdend met alle beschikbare wetenschappelijke gegevens en de tests die hebben plaatsgevonden , die deel uitmaakten van de goedgekeurde voorstellen en waaraan onze fractie haar steun heeft verleend .
Bescherming van de privacy van gegevens voor kinderen In het licht van het belang van de bescherming van de privacy van kinderen , verzamelen , verwerken of gebruiken we geen informatie over een persoon waarvan we weten dat hij jonger is dan 13 jaar zonder de voorafgaande , controleerbare toestemming van zijn of haar wettelijke vertegenwoordiger .
Ik nam een begrijpelijke voorzorgsmaatregel in het licht van een mogelijke veiligheidsinbreuk .
In het licht van het bovenstaande is de Autoriteit van mening dat de bij de exploitatie van Harpa betrokken ondernemingen een selectief economisch voordeel genieten ten opzichte van hun concurrenten op de markt .
De Trans-Atlantische Economische Raad is vandaag nog belangrijker in het licht van de financiële crisis .
Uit artikel 4 , leden 1 en 2 , van verordening nr . 2887/2000 blijkt dus dat de NRI 's bij het onderzoek van de tarieven van de aangemelde exploitanten voor de levering van ontbundelde toegang tot hun aansluitnet in het licht van het in artikel 3 , lid 3 , van die verordening neergelegde tariefbeginsel een ruime beoordelingsmarge hebben met betrekking tot de beoordeling van de verschillende aspecten van deze tarieven , met inbegrip van de mogelijkheid om prijzen te wijzigen , en dus de voorgestelde tarieven .
In het licht van de gemiddelde jaarlijkse progressiepercentages die in de lidstaten in de afgelopen 15 jaar zijn waargenomen , zouden die lidstaten hun recyclingcapaciteit moeten verhogen tot niveaus die ver boven het gemiddelde in het verleden liggen om deze doelstellingen te halen .
Gezien de negatieve resultaten in Frankrijk en Nederland lijkt het echter niet mogelijk de huidige tekst te blijven ratificeren zonder deze te wijzigen .
In het licht van de bevestiging van het wetenschappelijk advies stelt de Commissie voor het gebruik van 17ß-oestradiol en de esterachtige derivaten daarvan bij landbouwhuisdieren definitief te verbieden , zowel voor groeibevorderende als therapeutische doeleinden als voor zoötechnische behandeling .
Gelet op de bevindingen in de punten 158 tot en met 164 is het Hof van oordeel dat de Commissie haar verplichting op grond van artikel 253 EG heeft geschonden om redenen aan te geven door niet de geringste uitleg te geven over de toepassing van het beginsel van gelijke behandeling in de bestreden beschikking , in de mededeling van de Commissie van 7 juli 2004 of in het kader van de vaststelling van deze maatregelen .
In het licht van deze overwegingen moet artikel 15 , lid 1 , van de basisverordening van 1988 aldus worden uitgelegd , dat het de Raad de discretionaire bevoegdheid verleent om de periode van toepassing van de definitieve antidumpingrechten die na een procedure voor de herziening van de aanvankelijk vastgestelde maatregelen is vastgesteld , minder dan vijf jaar vast te stellen , indien een dergelijke beperking wegens bijzondere omstandigheden het best de verschillende belangen van de partijen bij de procedure kan beschermen en het evenwicht tussen de door de basisverordening nagestreefde belangen in stand kan houden .
In het licht van de toetreding van tien nieuwe lidstaten is het van essentieel belang dat de samenwerking met de landen die nu aan de EU grenzen wordt geïntensiveerd .
In het licht van de schokkende recente toelating van Abul Kadeer Khan , de onlangs opnieuw ondertekende hoofdwetenschappelijk adviseur van de president van Pakistan , dat hij een netwerk voor het inkopen en verkopen van kernwapens organiseerde , waarbij in het geheim onderdelen van kernwapens aan Iran , Libië en Noord-Korea werden verkocht , zal het voorzitterschap dringend stappen ondernemen om de uitvoer uit de lidstaten van nucleaire wapens , met inbegrip van plutonium van locaties als Sellafield en hoogverrijkt uranium , tegen te houden , in ieder geval totdat de omvang van de illegale verwerving van nucleaire explosieven naar behoren is vastgesteld ?
In het licht van de conclusies van de WTO AB zijn er twee vragen voor de analyse , d.w.z . a ) of de betrokken staatsondernemingen functies vervullen die gewoonlijk worden beschouwd als onderdeel van de overheidspraktijk in China en b ) zo ja , of zij daarbij overheidsbevoegdheid uitoefenen ?
Bevel , gelet op de spoedeisende situatie , opschorting van de litigieuze artikelen in afwachting van het arrest ;
In het licht van de eisen van Richtlijn ( EU ) 2016/97 moeten producttoezicht- en -governancemaatregelen worden gekozen en op evenredige en passende wijze worden toegepast , afhankelijk van de complexiteit van het product en de mate waarin publiek beschikbare informatie kan worden verkregen , rekening houdend met de aard van het verzekeringsproduct en het risico van de daarmee verband houdende schade voor de consument , de kenmerken van de doelmarkt en de aard , omvang en complexiteit van de relevante bedrijfsactiviteiten van de fabrikant of distributeur .
In het licht van de recente steun van de leden van het Europees Parlement voor het verbod op haaienvinnen , en gezien het feit dat het Congres in de Verenigde Staten wetgeving heeft ingevoerd die de praktijk verbiedt en dat andere jurisdicties van mening zijn dat dergelijke wetgeving ten uitvoer moet worden gelegd , wat stelt de Commissie voor om de bezorgdheid van de leden van het Europees Parlement op wetgevingsgebied weg te nemen ?
Gezien het tijdschema zou de toename van de omvang van de invoer met dumping en andere omstandigheden ( zoals de overcapaciteit in China en het prijsgedrag van de Chinese exporteurs die in de oorspronkelijke klacht zijn aangetoond ) waarschijnlijk het corrigerende effect van eventuele definitieve rechten ernstig ondermijnen , tenzij dergelijke rechten met terugwerkende kracht zouden worden toegepast .
De Raad is het er met name over eens dat de ontwikkelingen op het gebied van het concurrentievermogen beter moeten worden gevolgd , met name binnen de eurozone en voor de ERM II-landen .
Gezien de belangrijke rol die de NGO 's worden geacht te spelen , niet alleen in het licht van een nieuw Europees bestuur , maar ook in het integratieproces ( integratie van milieubescherming en duurzame ontwikkeling in alle beleidsterreinen van de EU ) en de uitbreiding , moet een voorstel voor een nieuw besluit dit nieuwe scenario weerspiegelen .
Ondanks de recente schandalen en in het licht van de gevallen die in 1999 tot de val van de Commissie hebben geleid , lijken de aangekondigde administratieve hervormingen vrijwel geheel cosmetische te zijn .
In het licht van de voorstellen van de Commissie tot oprichting van het Fonds voor de integratie van legaal verblijvende onderdanen van derde landen , het Fonds voor de terugkeer van illegaal verblijvende onderdanen van derde landen ( hierna `` het Terugkeerfonds '' genoemd ) en het Fonds voor de buitengrenzen voor de periode 2007-2013 , als onderdeel van het algemene programma `` Solidariteit en beheer van de migratiestromen , '' met name met het oog op de vaststelling van gemeenschappelijke beheers- , controle- en evaluatieregelingen , moet een nieuw Europees Vluchtelingenfonds worden opgericht .
Ik denk dat dit een uiterst beperkte agenda is , en ik vind eigenlijk dat de wereldhandel een veel bredere aanpak verdient , vooral gezien het feit dat de landbouw een relatief klein deel van de wereldhandel is als we deze vergelijken met bijvoorbeeld industriële goederen en diensten gecombineerd .
In de Verenigde Staten zal de groei naar verwachting worden gedreven door een opleving van de investeringen , terwijl deze wordt ondersteund door een robuuste particuliere consumptie in het licht van een voortdurende verbetering van de arbeidsmarkt .
Deze stijging van 22 procent moet echter worden overwogen in het licht van de absolute cijfers .
In het licht van de wijziging van de status van drie gebieden beoogt deze wijziging de lijst van LGO in bijlage IX bij het Verdrag bij te werken en te harmoniseren met de lijst in bijlage II bij het Verdrag .
Volgens de mededeling van de Commissie betreffende de vaststelling van de regels voor de beoordeling van onrechtmatige staatssteun zijn de communautaire richtsnoeren van toepassing op de betrokken maatregelen , terwijl de vóór de inwerkingtreding van de communautaire richtsnoeren ( d.w.z . vóór 1 januari 2000 ) verleende steun moet worden beoordeeld in het licht van het werkdocument van de Commissie van 10 november 1986 [ 12 ] .
In het licht van het bovenstaande heeft de Ombudsman de Commissie een ontwerpaanbeveling gedaan om na te gaan of het niet alleen billijk en redelijk is , maar ook in overeenstemming met de toepasselijke regels , om de invorderingsopdracht te annuleren .
Gezien de resultaten van het onderzoek moet het nieuwe onderzoek worden beëindigd zonder de hoogte van het recht dat op Yale van toepassing is te wijzigen , dat moet worden gehandhaafd op het niveau van het definitieve antidumpingrecht dat bij het oorspronkelijke onderzoek is vastgesteld , namelijk 46,7 % .
In het licht van deze gebeurtenissen heeft het Parlement van de gelegenheid gebruik gemaakt om het voorstel van de Commissie te wijzigen .
Bovendien was de Commissie , gelet op het doel van de vierde Altmark-voorwaarde , niettemin verplicht zich ervan te vergewissen dat de compensatie waarin het RES voorziet , niet de mogelijkheid inhoudt om kosten te compenseren die het gevolg zouden kunnen zijn van inefficiëntie van de PZ-verzekeraars die onder het RES vallen .
De Raad besprak de betrekkingen van de EU met Iran in het licht van de ontwikkelingen sinds de verkiezing van president Khatami en de belangstelling die de nieuwe Iraanse regering toont voor constructievere uitwisselingen met de EU .
In het licht van de toenemende druk op de natuurlijke hulpbronnen en de internationale dimensie van deze kwestie , is `` Resource-efficient Europe '' bedoeld om een slimmer gebruik van hulpbronnen tegen 2020 te bevorderen en deze logica te verankeren om verdere resultaten te bereiken in de horizon van 2050 .
Zij maakt een balans op van de belangrijkste resultaten en schetst de aanpak die tot 2000 moet worden gevolgd in het licht van de huidige situatie in de Unie .
In haar voorlopige beoordeling uitte de Commissie haar bezorgdheid uit hoofde van artikel 82 van het EG-Verdrag en artikel 54 van de EER-overeenkomst betreffende de kooprelatie met haar belangrijkste concurrent ALROSA in het licht van haar decennialange looptijd .
In het licht van deze en andere relevante factoren zal de Commissie beslissen welke communautaire actie passend zou zijn .
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat de overdracht aan Ilva van de activa van Riva in de rechtsvorm waarin wetsbesluit nr . 1/2015 voorziet , Ilva geen economisch voordeel oplevert , noch aan de Italiaanse staat toe te rekenen is .
Het Gerecht merkt op dat verzoeksters zich in dit middel beroepen op een ontoereikende motivering van de bestreden beschikking met betrekking tot enerzijds de afwijzing van de bewering van de verdeling van de markt als gevolg van de wederzijdse vertegenwoordigingsovereenkomsten tussen de copyrightmanagementmaatschappijen en anderzijds de afwijzing van de bewering van een overeenkomst tussen deze maatschappijen om de royaltytarieven op een hoog niveau te houden .
Aangezien deelname aan de regeling gekoppeld is aan echte O & O-activiteiten , komt de steun in het kader van de regeling neer op een indirecte subsidie van O & O-activiteiten die moet worden beoordeeld in het licht van de communautaire kaderregeling inzake staatssteun voor O & O.Volgens de informatie waarover de Commissie beschikt , bedragen de personeelskosten gemiddeld ongeveer 40 tot 50 % van de kosten van een passend O & O-project .
- in het licht van de omstandigheden .
In het licht van de aardbeving , West Beverly moet worden gecontroleerd op structurele schade , dus school wordt ontslagen voor de dag .
In december 2008 heeft dit Parlement met overweldigende meerderheid gestemd voor mijn verslag over de voedselfaciliteit van 1 miljard euro om financiële steun te verlenen aan ontwikkelingslanden in het licht van de stijgende voedselprijzen op dat moment .
Het was lager dan we hadden gehoopt , maar gezien de huidige omstandigheden ...
Om de kosteneffectiviteit van uitvoerende agentschappen te verbeteren en in het licht van de praktische ervaring die met andere organen van de Unie is opgedaan , moet het mogelijk zijn de rekenplichtige van de Commissie alle of een deel van de taken van de rekenplichtige van het betrokken uitvoerend agentschap toe te vertrouwen .
De Raad onderstreept dat hij bereid is de reeds aangenomen maatregelen in het licht van de ontwikkelingen ter plaatse te herzien , te wijzigen of te versterken .
Besluit 2010/638/GBVB moet worden gewijzigd in het licht van de politieke situatie en van het verslag van de internationale enquêtecommissie dat is belast met de vaststelling van de feiten en omstandigheden van de gebeurtenissen van 28 september 2009 in Guinee ,
De harmonisatie van de huidige wetgeving wordt van cruciaal belang in het licht van de nieuwe stand van zaken .
Herlezen September 's Surf Report getiteld `` Aanpassingen '' in het licht van de gebeurtenissen van 11 september , is het interessant om de aanwijzingen te vinden voor de diepgaande veranderingen die we hebben ondergaan .
Ten vierde heeft de Europese Unie zich ingespannen om in de tekst over multilaterale samenwerking expliciete verwijzingen te laten opnemen in het licht van de nieuwe transnationale uitdagingen en bedreigingen die voortvloeien uit de financiering van terrorisme en georganiseerde misdaad .
In het licht van de algemene verstoringen van de Chinese ratings die in de overwegingen 238 tot en met 243 worden genoemd en de specifieke winstgevendheid die in overweging 257 wordt besproken , is de Commissie tot de conclusie gekomen dat deze ratings niet betrouwbaar zijn .
Een snelle analyse van 21 cumulatieve veiligheidsinformatie , in het licht van de mate van blootstelling , zal van cruciaal belang zijn voor regelgevingsbesluiten en de bescherming van de te vaccineren populatie .
In het licht van de besprekingen in de ICCAT tijdens de jaarlijkse vergadering van 2011 en met het oog op de volledige tenuitvoerlegging van de door de ICCAT vereiste bepalingen , is het passend om uitvoering te geven aan de eisen inzake bemonstering en proefprojecten die zijn vastgesteld in punt 87 van ICCAT-aanbeveling 10-04 tot vaststelling van een meerjarig herstelplan voor blauwvintonijn in het oostelijke deel van de Atlantische Oceaan en de Middellandse Zee .
In het licht van bovenstaande doelstellingen zijn er drie hoofdopties voor een toekomstig aanpassingsbeleid van de EU :
In het licht van deze oproep om te spreken in moderne en hedendaagse termen en met begrip voor de technologische revolutie die de culturele scene zal revolutioneren , wil ik ook zeggen dat het gedurfde en de moedige oproep om ons audiovisuele erfgoed absoluut te behouden het meest geschikt lijkt .
Dit voorstel zou een aantal beperkingen versoepelen , die in het licht van de recente ontwikkelingen in de vaccinproductie overbodig zijn geworden .
In het licht van de toenemende incidentie van natuurrampen heeft de EU nagedacht over de vraag hoe haar responscapaciteit bij rampen kan worden versterkt en hoe de analyse- en coördinatiecapaciteit van haar waarnemings- en informatiecentrum kan worden versterkt .
In het licht van het bovenstaande en van de vernieuwde Lissabonstrategie voor groei en werkgelegenheid moeten de door het cohesiebeleid medegefinancierde programma 's gericht zijn op de volgende drie prioriteiten12 :
Er is geen bewijs geleverd ter staving van deze argumenten , die , gezien de vorm van de voorgestelde maatregelen , onwaarschijnlijk lijken te zijn .
De Commissie heeft Acron daarvan in kennis gesteld en heeft aangekondigd dat zij , gezien de in de overwegingen 7 en 8 beschreven omstandigheden , van oordeel was dat de verbintenis moest worden ingetrokken .
Er wordt een Raadgevend Comité voor de benoeming ingesteld om een niet-bindend advies uit te brengen over de geschiktheid van de kandidaten voor de uitoefening van de taken van een lid van het directiecomité in het licht van de in het voorgaande lid genoemde criteria en nader te bepalen in het reglement van orde van dit comité voordat de Raad van Gouverneurs de in artikel 11 , lid 1 , van de statuten bedoelde benoemingen verricht .
De invoering van het specifieke gewichtscriterium werd volgens deze verordening gerechtvaardigd in het licht van de nieuwe situatie van de interventieregeling , met name de langdurige opslag van bepaalde granen en de gevolgen daarvan voor de kwaliteit van de producten .
In het licht van het bovenstaande heeft de Commissie bevestigd dat de steekproef representatief is voor de bedrijfstak van de Unie .
Bovendien zou een verhoging van de relatief lage brandstofbelastingen en de verlaging van de belastingvrijstellingen voor bedrijfsauto 's en het woon-werkverkeer van belang zijn om de toename van de emissies van het wegvervoer tegen te gaan en deze emissies uiteindelijk terug te dringen , gezien het gebrek aan vooruitgang in deze doelstelling .
In het licht hiervan heeft de onderneming niet aangetoond dat er geen verstoringen zijn die nog voortvloeien uit het vroegere systeem zonder markteconomie .
In het licht van de ontwikkelingen op het gebied van communicatiemethoden wordt het echter beschouwd als efficiënter en gemakkelijker toegankelijk als alleen de websites worden gebruikt .
In het licht hiervan moet ik de aanwezige vrouwen vragen me te vertellen waar ze waren tussen half acht en half acht vanmorgen toen Amy werd vermoord .
( 29 ) Wat de winst betreft , werd de situatie opnieuw bezien in het licht van de nieuwe gegevens die voor de Indiase binnenlandse markt werden verkregen .
In het licht van het bovenstaande werden deze aanbiedingen van prijsverbintenissen afgewezen .
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Slowakije aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten .
Is de Commissie , ondanks het feit dat zij in haar voorstel voor een verordening geen maximale totale reislimiet heeft opgenomen , nu voorstander van een dergelijke limiet als het Parlement bij de goedkeuring van haar advies over de voorgestelde verordening opnieuw om een maximale totale reislimiet vraagt ?
In het licht van de in punt 3 genoemde essentiële eisen , de bepalingen voor het onderhoud van het rollend materieel binnen het toepassingsgebied van deze TSI :
Gezien de noodzaak een normale waarde vast te stellen voor producenten/exporteurs in de VRC waaraan geen BMO kon worden toegekend , vond bij de volgende ondernemingen een controle plaats om de normale waarde vast te stellen op basis van gegevens uit een referentieland :
In het licht van de verschillende onderdelen van de Israëlisch-Arabische betrekkingen vormt de regionale dimensie een essentieel element voor een alomvattende vrede .
In het licht hiervan erkende de Raad de toenemende noodzaak om ervoor te zorgen dat civiele EVDB-missies , als een doeltreffend instrument voor crisisbeheer , snel door de EU kunnen worden ingezet naast andere instrumenten , ter ondersteuning van strategische doelstellingen en doelstellingen van de EU .
Lord Plumb leek erop te wijzen dat hij het Bureau in uitgebreide samenstelling in overweging zou willen geven opnieuw te onderzoeken , met name in het licht van het feit dat meer dan 100 leden van dit Parlement , ondanks een zeer geringe aanwezigheid , reeds de resolutie van de heer Newton Dunn hebben ondertekend op grond van artikel 65 , waarin het Bureau in uitgebreide samenstelling wordt verzocht deze wijziging door te voeren .
In het licht van recente statistieken waaruit blijkt dat de grensregio en het westen van Ierland een levensstandaard hebben van minder dan 75 procent van het EU-gemiddelde , is de Europese Commissie van mening dat de staatssteun aan de industrie in deze gebieden op een niveau van 40 procent moet blijven liggen , met name voor de periode na 2000 ?
In het licht van het feit dat de Europese code is overgenomen door een groot aantal overheden in heel Europa , blijf ik hopen dat deze door alle EU-instellingen en -organen kan worden aangenomen , misschien in de vorm van een interinstitutioneel akkoord .
Overwegende dat de Commissie , na onderzoek van elk van de in het licht van het toepassingsgebied van Richtlijn 90/220/EEG opgeworpen bezwaren en de in het dossier verstrekte informatie , de volgende conclusies heeft getrokken :
( 181 ) Gelet op het voorgaande en overeenkomstig artikel 15 ( 1 ) van de basisverordening moet het compenserende recht overeenstemmen met de dumpingmarge , die lager was dan de schademarge .
Ierland oordeelde dat de beoordeling of de luchtvaartmaatschappijen die alleen punt-tot-puntdiensten verlenen en de exploitanten van verbindingsvluchten zich in een vergelijkbare feitelijke en juridische situatie bevinden in het licht van de doelstelling van het belastingstelsel van de betrokken lidstaat , slechts een secundaire reden kan zijn om de klacht af te wijzen .
Gezien de ervaring die is opgedaan met de eerste maanden van de tenuitvoerlegging van de nieuwe quotaregeling , is de Commissie van mening dat het nu noodzakelijk is de Raad voor te stellen de totale speelgoedquota voor het lopende jaar met 150 miljoen ecu opwaarts te herzien .
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Nederland aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten .
Gezien de specifieke aard van de geconstateerde problemen wordt echter geconcludeerd dat deze opties niet haalbaar zijn ( zie hoofdstuk 5 ) .
Zoals in de overwegingen 228 tot en met 242 is uiteengezet , moeten alle vennootschappen die in Ierland aan vennootschapsbelasting zijn onderworpen , ongeacht of zij al dan niet ingezeten , niet-geïntegreerde of geïntegreerde ondernemingen zijn , worden beschouwd als ondernemingen die in een vergelijkbare feitelijke en juridische situatie verkeren in het licht van de intrinsieke doelstelling van de gewone regels inzake de belasting op bedrijfswinst in Ierland , namelijk de belasting op de winst van alle ondernemingen die in Ierland aan belasting onderworpen zijn .
In het licht hiervan kan worden aangenomen dat de onderneming nog steeds in staat was de financiële markten te beoordelen zonder de garantie van 2008 .
Bovendien moet aan de Commissie de bevoegdheid worden overgedragen om overeenkomstig artikel 290 VWEU handelingen vast te stellen met betrekking tot de wijziging van de verwijzing in deze verordening naar de eisen inzake milieubescherming die zijn vervat in amendement 12 van deel I , amendement 9 van deel II , en in de oorspronkelijke uitgave van deel III , die allemaal van toepassing zijn op 1 januari 2018 , van bijlage 16 bij het Verdrag van Chicago , teneinde deze bij te werken in het licht van latere wijzigingen van bijlage 16 bij dat verdrag .
Gezien het bovenstaande is de Commissie van oordeel dat de voorgenomen transactie geen aanleiding zal geven tot het ontstaan of versterken van een machtspositie waardoor de daadwerkelijke mededinging in de EER aanzienlijk zou worden belemmerd .
In het licht van de geactualiseerde leeftijdsgebonden uitgavenprognoses en de huidige economische situatie , BEVESTIGT de Raad dat het aanpakken van deze uitdagingen een passende beleidsactie in de EU zal blijven vergen .
Rekening houdend hiermee en in het licht van het bedrag van de uitgaven die nodig zijn voor het herstel van de levensvatbaarheid van Sementsverksmiðjan hf. , is de Autoriteit van mening dat het bedrag van de bij deze herstructurering betrokken steun beperkt was tot het vereiste minimum .
Zoals vermeld in overweging 16 achtte de Commissie het , na analyse van de na de mededeling van feiten en overwegingen ontvangen opmerkingen , passend het nieuwe onderzoek ten aanzien van Indonesië op dit moment niet af te ronden , maar haar beoordeling van de toepasselijkheid van deze bevindingen ook ten aanzien van Indonesië voort te zetten in het licht van de ontvangen opmerkingen .
Wanneer de Commissie van oordeel is dat een voorgesteld nationaal programma in strijd is met de doelstellingen van de specifieke verordeningen , ontoereikend in het licht van de strategie of niet in overeenstemming is met het recht van de Unie , verzoekt zij de betrokken lidstaat alle nodige aanvullende informatie te verstrekken en , in voorkomend geval , het voorgestelde nationale programma te herzien .
Het is juist dat de directeuren-generaal de volledige verantwoordelijkheid dragen voor wat er in hun directoraat-generaal gebeurt , maar het is ook waar , vooral in het licht van de ervaring van Eurostat , dat controle beter is dan vertrouwen .
Mijnheer de Voorzitter , ik zal doorgaan met een vraag over groei , in het licht van de Top van de Raad van donderdag .
Op het eerste gezicht lijkt dit mogelijk in het licht van de structuur van de industrie en het feit dat laaggeschoolde arbeidskrachten kunnen worden ingezet om kaarsen te produceren .
Voorts werd een cumulatieve beoordeling passend geacht in het licht van de concurrentievoorwaarden tussen de betrokken invoer en de concurrentievoorwaarden tussen de betrokken invoer en het soortgelijke communautaire product . Uit het onderzoek bleek namelijk dat AFH uit de twee betrokken landen in alle opzichten gelijk was en ook aan AFH vervaardigd en verkocht in de Gemeenschap .
Forward-looking statements zijn gebaseerd op de huidige plannen , ramingen , aannames en prognoses van het management en spreken alleen vanaf de datum dat ze worden gemaakt . Celgene verbindt zich er niet toe om een toekomstgerichte verklaring aan te passen in het licht van nieuwe informatie of toekomstige gebeurtenissen , tenzij anders vereist door de wet .
Ik zou dit willen doen in het licht van het besluit over de verordening betreffende de definitieve beëindiging van de dienst door ambtenaren van de Commissie .
De Commissie zou het specifieke karakter van de luchtvaartsector in Italië in het licht van de geldende Italiaanse regelgeving niet naar behoren in overweging hebben genomen .
Gezien het bovenstaande wordt geconcludeerd dat het gedeeltelijke tussentijdse nieuwe onderzoek betreffende de invoer in de Gemeenschap van het door Giant China vervaardigde betrokken product moet worden beëindigd en dat de in overweging 1 beschreven maatregelen moeten worden gehandhaafd ,
Ik zei net tegen ... vreemd , gezien zijn promotie , is het niet altijd gemakkelijk ... om in de schoenen van een andere man te stappen .
Indien nodig moet de Commissie verdere voorstellen doen om deze aan te passen aan de ontwikkelingen op het gebied van audiovisuele mediadiensten , met name in het licht van recente technologische ontwikkelingen , het concurrentievermogen van de sector en de niveaus van mediageletterdheid in alle lidstaten . ''
In het licht van de huidige epidemiologische situatie heeft Tsjechië overeenkomstig Richtlijn 2002/60/EG bij de Commissie een programma voor de uitroeiing van Afrikaanse varkenspest ( `` het uitroeiingsprogramma '' ) ingediend .
De krachtens lid 1 van dit artikel opgelegde verplichtingen zijn gebaseerd op de aard van het geconstateerde probleem en zijn evenredig en gerechtvaardigd in het licht van de doelstellingen van artikel 3 .
In het licht van de budgettaire uitdagingen en buitengewone omstandigheden waarmee Jordanië wordt geconfronteerd als gevolg van de opvang van ongeveer 1,3 miljoen Syriërs en gezien het feit dat de EU een belangrijke partner van Jordanië is , zal de EU in 2017 een nieuw voorstel overwegen om de MVO uit te breiden tot Jordanië , na de succesvolle afronding van de tweede MVO en op voorwaarde dat aan de gebruikelijke voorwaarden voor dit soort bijstand wordt voldaan , waaronder een bijgewerkte beoordeling door de Europese Commissie van de externe financieringsbehoeften van Jordanië .
In het licht van het debat over het gebruik van analytische tools met volledige IP-adressen , gelieve op te merken dat deze website gebruik maakt van Google Analytics met de extensie `` _anonymizeIp ( ) '' ; daarom worden IP-adressen alleen in afgekorte vorm gebruikt om te voorkomen dat ze worden getraceerd naar specifieke gebruikers . Google zal deze informatie gebruiken namens de exploitant van deze website om uw gebruik van de site te analyseren , rapporten over websiteactiviteiten te maken , rapporten te maken over impressies in het Google Display Network en aanvullende diensten te leveren aan de exploitant van de site met betrekking tot website en internetgebruik .
In het licht van de essentiële eisen in punt 3 worden de onderhoudsvoorschriften die specifiek zijn voor het subsysteem rollend materieel waarop deze TSI betrekking heeft , beschreven in de volgende onderafdelingen :
In het licht hiervan heeft Elan opgeroepen tot een dringende vergadering van de aandeelhouders die op 28 augustus 2008 heeft plaatsgevonden .
In het licht van de discussie die bij die gelegenheid met de vertegenwoordigers van de nationale parlementen heeft plaatsgevonden , is de Commissie , zoals voorzien in haar werkprogramma voor dit jaar , nu bezig met de laatste hand te leggen aan haar mededeling over de democratische controle op Europol , waarin zij een aantal ideeën zal presenteren om dit proces te verbeteren .
Dit voorstel voor een verordening is bedoeld om de richtlijn Bouwproducten te actualiseren , te vereenvoudigen en te vervangen in het licht van de gewijzigde omstandigheden met betrekking tot bijvoorbeeld markttoezicht .
De Commissie kan besluiten de drempel van 20 % te wijzigen in het licht van de veranderende marktomstandigheden .
In het licht van de technische rapporten die worden opgesteld , beslist de regelgevende en certificeringsinstantie of de partij geteste honing wordt aanvaard , geweigerd of tijdelijk wordt opgeslagen .
Een vijfjaarlijkse evaluatie , die in 2020 van start gaat , zou bijdragen tot transparantie , duidelijkheid en begrip van de mitigatieverplichtingen van de partijen in het licht van hun bijdrage aan de doelstelling van minder dan 2°C .
verzoekt de Commissie , in het licht van de herhaalde foutconcentratie in een aantal lidstaten , een grotere en grotere verantwoordelijkheid op zich te nemen om de begroting van de Unie te beschermen tegen financiële verliezen ;
In het licht van de voedingswaarde , betaalbaarheid en relatief lage klimaateffecten past melk perfect in het concept 'duurzame voeding ' dat door de Voedsel- en Landbouworganisatie van de VN wordt ondersteund en gepromoot .
Technische wijzigingen van de begroting in het licht van de uitbreiding
In mei jongstleden hebben we een debat gehouden over de toekomst van deze sector , in het licht van een ernstige crisis in verband met de felle mondiale concurrentie en de financieringsproblemen .
De actieplannen moeten worden opgesteld in het licht van de noodzaak de kwaliteit van het milieu , het water en de economische en technische beperkingen te verbeteren .
De oproep tot het indienen van voorstellen voor 2008 omvat met name een onderwerp over grondwatersystemen die op maat is gemaakt om in te spelen op de behoefte aan nieuwe wetenschappelijke kennis over de werking van grondwatersystemen in het licht van de herziening van de richtlijn in 2013 .
Zoals vermeld in overweging 18 is het oorspronkelijk aangemelde herstructureringsplan bijgewerkt in het licht van de gewijzigde herstructureringsvoorwaarden die in het kader van het KS zijn voorgesteld .
In het licht van deze overwegingen is het duidelijk dat Roemenië de eisers via de uitvoering of uitvoering van de Award een bedrag verleent dat precies overeenkomt met de voordelen die in het kader van de afgeschafte EGO 24-regeling zijn voorzien vanaf het moment dat deze werd ingetrokken ( 22 februari 2005 ) tot het geplande verstrijken ervan ( 1 april 2009 ) .
Ten derde is een evaluatie gemaakt van de houdbaarheid van de overheidsfinanciën in het licht van de vergrijzing op basis van informatie uit de stabiliteits- en convergentieprogramma 's .
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van oordeel dat beide categorieën belastingverlagingen in overeenstemming zijn met de eisen van de energiebelastingrichtlijn ,
gebruik maken van relevante elementen van het sectorale referentiedocument bij de ontwikkeling en tenuitvoerlegging van hun milieubeheersysteem in het licht van de milieubeoordelingen ;
De Decade vulkanen zijn 17 vulkanen geïdentificeerd door de International Association of Vulcanology and Chemistry of the Earth 's Interior ( IAVCEI ) als het waard van bijzondere studie in het licht van hun geschiedenis van grote , destructieve uitbarstingen en de nabijheid van bevolkte gebieden .
In het licht van de huidige epidemiologische situatie heeft Roemenië overeenkomstig artikel 16 van Richtlijn 2002/60/EG bij de Commissie een programma voor de uitroeiing van Afrikaanse varkenspest ( `` het uitroeiingsprogramma '' ) ingediend .
4.5.7 Met betrekking tot het vrije verkeer van werkzoekenden in een ander land neemt het EESC nota van de verklaring van commissaris Thyssen van 13 november 2015 in Dublin : `` Het recht op verplaatsing van werkzoekenden moet volgens ons ook worden gehandhaafd , met name in het licht van de zeer uiteenlopende werkloosheidscijfers tussen de lidstaten .
In het licht van de uitbreiding van de Europese Unie is het reglement voor de procesvoering van het Gerecht gewijzigd om het aantal rechters in de grote kamer te verhogen van 11 tot 13 ( PB L 127 , blz . 108 ) .
In het licht van deze tekortkomingen concludeert de Autoriteit dat de beoordeling van Catella niet kan worden gebruikt als voldoende solide basis om de marktwaarde vast te stellen .
Samen met de burgemeester van Toulouse , de heer Douste-Blazy , moesten we snel handelen en lokale oplossingen bieden in het licht van deze tragedie .
In het licht van deze doelstelling moeten domeinnamen die worden aangevraagd door een onderneming met statutaire zetel , hoofdbestuur of hoofdvestiging in de EU , organisaties die binnen de EU zijn gevestigd , onverminderd de toepassing van het nationale recht , en natuurlijke personen die in de EU verblijven , worden geregistreerd in het.eu Top Level Domain .
In het licht van de huidige economische recessie die de EU doormaakt , heeft de Raad ervoor gekozen de nadruk sterker te leggen op de groei van groei dan op de stabiliteit van de economie .
In het licht van de elementen waarover de Commissie beschikt om de gegrondheid van de op 13 april 2007 ingediende motiveringen voor de aangemelde nationale maatregelen te beoordelen , is zij van mening dat het verzoek van Polen om nationale bepalingen in te voeren die afwijken van Richtlijn 2001/18/EG , dat op 13 april 2007 is ingediend , niet voldoet aan de voorwaarden van artikel 95 , lid 5 , van het EG-Verdrag , aangezien Polen geen nieuw wetenschappelijk bewijs heeft geleverd met betrekking tot de bescherming van het milieu of het arbeidsmilieu op grond van een specifiek probleem voor Polen .
Kan de Commissie , in het licht van de 2074e zitting van de Raad over vervoer op 17 maart 1998 , het Parlement mededelen op welke termijn de wetgeving inzake veiligheidsvoorschriften en -normen voor passagiersschepen ten uitvoer zal worden gelegd en welke procedures zullen worden vastgesteld voor internationale onderhandelingen over de harmonisatie van de regels voor passagiersschepen die reizen in internationale wateren ?
Volgens haar is dit criterium relevant in het licht van het rechtmatig nagestreefde doel en is het niet schadelijk voor de Hongaarse landbouwers .
Jobbik roept de pas gekozen Hongaarse regering op om strenge anticorruptiewetgeving aan te nemen en ten uitvoer te leggen , en in het licht van de crisis dringen wij er bij elke EU-lidstaat op aan om hetzelfde te doen .
In de nieuwe programmeringsperiode en in het licht van de tussentijdse herziening , zal het cohesiebeleid worden verzocht om te bewijzen dat het zijn bestaansrecht en de noodzaak om het cohesiebeleid voort te zetten .
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad België aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten .
Gezien het bovenstaande wordt geoordeeld dat het huidige antidumpingonderzoek moet worden beëindigd en de geldende antidumpingmaatregelen moeten worden ingetrokken .
Bovendien heeft de Commissie in het licht van de bevindingen van het antiontwijkingsonderzoek geconcludeerd dat het handelspatroon en de intraceerbaarheid van uitvoertransacties het toezicht op de verbintenis van TTCA en Weifang onmogelijk maken , aangezien niet kan worden nagegaan of de verkoop van de betrokken producenten-exporteurs aan derde landen niet in het vrije verkeer in de Unie zal worden gebracht .
In het licht van de mate van belastingharmonisatie in de EU zouden momenteel drie hoofdkandidaten kunnen worden bezocht : i ) een belasting op het vennootschapsinkomen ; ii ) een echte btw-middelenbron ; iii ) een energiebelasting.In elk geval hoeft de belastingdruk voor de burgers niet te worden verhoogd omdat het EU-belastingtarief kan worden gecompenseerd door een gelijkwaardige verlaging van het percentage van de nationale begroting in dezelfde belasting of van de tarieven van andere belastingen .
In het licht van uw toewijding aan dienstbaarheid in deze tijden van grote onrust , en door de krachten die mij door de Khan van Khans , als Vice Regent en Linkse Kanselier , zijn verleend , geef ik u de titel van Orlok .
In het licht van haar deskundigheid op het gebied van de selectie en financiering van projecten heeft de Commissie getracht de EIB bij de uitvoering van dit besluit te betrekken .
In het licht van het eerder genoemde advies van WCCV is de Commissie van mening dat het gebruik van het mengsel van Methylchloorisothiazolinon ( en ) Methylisothiazolinon , zoals aanbevolen door het WCCV , moet worden beperkt om een potentieel risico voor de gezondheid van de mens te voorkomen , terwijl de verwijzing naar de stabilisatoren magnesiumchloride en magnesiumnitraat uit zijn chemische naam moet worden geschrapt .
( 13 ) In het licht van deze beoordeling heeft de Raad , ook rekening houdend met de aanbeveling van de Raad uit hoofde van artikel 126 ( 7 ) VWEU van 7 december 2010 de actualisering 2011 van het stabiliteitsprogramma van Ierland en zijn advies4 onderzocht .
De handel en de economische interactie op het eiland moeten worden versterkt in het licht van de ervaring die is opgedaan sinds de inwerkingtreding van Verordening ( EG ) nr . 1480/2004 .
Gezien de omstandigheden , heb ik besloten om mijn minachting te ontruimen .
schriftelijk . - ( EN ) In het licht van de aanhoudende kloof tussen mannen en vrouwen op het gebied van arbeidsparticipatie , lonen en toegang tot managementfuncties , roep ik de lidstaten op om de uitvoering van Richtlijn 2002/73/EG te versnellen en ervoor te zorgen dat de bepalingen ervan volledig en effectief in de nationale wetgeving worden omgezet .
In het licht van deze positieve actie van Cuba en het recente constructieve bezoek van commissaris Louis Michel aan Cuba in maart , welke stappen onderneemt de Raad om de betrekkingen met de Cubaanse regering te normaliseren ?
In het licht van deze bezwaren heeft de Commissie de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid ( EFSA ) geraadpleegd , die op 24 februari 2006 haar advies heeft uitgebracht en heeft geconcludeerd dat het onwaarschijnlijk was dat de genetisch gemodificeerde aardappel op grond van alle verstrekte gegevens een negatief effect zou hebben op de gezondheid van mens en dier of op het milieu in het kader van de voorgestelde toepassingen .
De beperking van de bovengenoemde vrijheden ( door middel van het mechanisme tot vaststelling van de lokalisatie van de dienst met het oog op portabiliteit , de verplichting om grensoverschrijdende portabiliteit aan te bieden en door niet-afdwingbare contractuele bepalingen die in strijd zijn met deze verplichting ) zou gerechtvaardigd zijn in het licht van de doelstelling om de grensoverschrijdende portabiliteit van online-inhoudsdiensten op de interne markt te waarborgen .
Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de commissaris , geachte collega 's , vooral in het licht van de recente gebeurtenissen is het debat van vandaag - dat wij mijns inziens op een werkelijk objectieve manier voeren - een goed voorbeeld voor andere parlementen .
In het licht van de overwegingen 80 tot en met 81 is de Commissie van mening dat de installaties voor hernieuwbare energie die zijn opgenomen in het door de Italiaanse autoriteiten alleen ingediende milieubeschermingsplan , reeds voldoen aan de voorwaarden van artikel 3 , lid 1 , sub h , van de beschikking van de Raad .
In het licht van de technologische ontwikkelingen en de veranderingen op de markt zou deze rol kunnen veranderen , maar dit onderwerp moet in de lidstaten worden besproken , aangezien het , zoals in het Protocol van Amsterdam duidelijk wordt aangegeven , aan de lidstaten is om het mandaat van de publieke omroep vast te stellen en over het financieringssysteem te beslissen .
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Letland aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten .
In het licht van de mogelijke risico 's bij langdurige behandeling dienen voorschrijvers bij volgende routineonderzoeken te bevestigen dat het voordeel van pioglitazon behouden blijft ( zie rubriek 4.4 ) .
Ter ondersteuning van hun derde middel hebben rekwiranten geen bewijs geleverd waaruit blijkt dat het aan het Hof voorgelegde bewijsmateriaal duidelijk is vervalst of dat de bevindingen van het Gerecht inhoudelijk onjuist zijn in het licht van de stukken in het dossier .
( 72 ) Gezien het bedrag van de tot compenserende maatregelen aanleiding gevende subsidies aan de producenten/exporteurs en de ernst van de schade die de bedrijfstak van de Gemeenschap heeft geleden , wordt het noodzakelijk geacht de bedragen die krachtens Verordening ( EG ) nr . 1092/2000 als voorlopig compenserend recht als zekerheid waren gesteld , definitief te innen tegen het bedrag van de definitief ingestelde rechten ,
In het licht van deze benadering wordt het voorstel van 2007 betreffende artikel 7 van de EBR9 zonder voorwerp en wordt het derhalve ingetrokken .
In dit verband is Solvency II volgens het EESC ook de juiste reactie in het licht van de ervaringen met de recente financiële crisis .
In het licht van de profetische criteria die God in Deuteronomium 18 heeft gegeven , ontdekken we dat Mohammed deze test niet haalt .
• In het licht van de toename van de financiering door meerdere agentschappen van veel projecten is een intensievere operationele samenwerking en mechanismen tussen de onderzoeksinstanties noodzakelijk .
In het licht van de vertragingen en het algemene wanbeheer verzoekt het Parlement de Commissie een coördinatieteam samen te stellen om toezicht te houden op de planning en planning , het gebruik van de tot nu toe toegewezen middelen te evalueren en te beslissen of de EU-steun na 2013 nog steeds nodig is .
Gezien deze specifieke kenmerken en andere legitieme factoren waarnaar in de overwegingen wordt verwezen en rekening houdend met de noodzaak om een niveau van veiligheid en bescherming te waarborgen dat verenigbaar is met het hoge beschermingsniveau dat in de Unie wordt nagestreefd , is het , vanuit het oogpunt van risicobeheer , passend te voorzien in een verlenging van de goedkeuring van
In het licht van de in punt 2.1 beschreven situatie en overeenkomstig artikel 2 , lid 2 , punt 7 , sub a ) , van de basisverordening heeft de Commissie zich voor de vaststelling van de normale waarde in de VRC op een andere redelijke basis beroepen , namelijk op de in de Unie betaalde of te betalen prijzen voor het soortgelijke product .
In het licht van het voorgaande concludeert de Commissie dat de betrokken maatregel geen voordeel oplevert in de zin van artikel 107 , lid 1 , VWEU .
In het licht van de bovenstaande conclusies wordt het bedrag van de tot compenserende maatregelen aanleiding gevende subsidies definitief bevestigd , en wel als volgt :
De heer O'Donnell ( PPE ) , rapporteur . - ( EN ) Mevrouw de Voorzitter en collega 's , ik ben zeer verheugd dat ik namens de Commissie regionaal beleid en ruimtelijke ordening dit verslag over de gevolgen van het GLB voor de sociaal-economische situatie in de regio 's van deze Gemeenschap kan presenteren . Dit onderwerp is van groot belang en van bijzonder belang in het licht van de lopende openbare discussie over de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid .
Gelet op het voorgaande wordt voorlopig geconcludeerd dat de bedrijfstak van de Gemeenschap aanmerkelijke schade heeft geleden in de zin van artikel 3 , lid 5 , van de basisverordening .
In het licht van het bovenstaande voldeed geen van de zeven betrokken producenten/exporteurs aan de voorwaarden van artikel 9 , lid 5 , van de basisverordening voorafgaand aan de wijziging ervan en werd aan alle producenten/exporteurs een individuele behandeling geweigerd .
In het licht van het beginsel van non-discriminatie moeten de nationale regelgevende instanties ervoor zorgen dat alle ondernemingen , ongeacht hun omvang en bedrijfsmodel , verticaal geïntegreerd of gescheiden , onder redelijke voorwaarden met elkaar in verbinding kunnen treden teneinde eind-tot-eindconnectiviteit en toegang tot internet te bieden .
( 169 ) Gezien de omvang van de dumpingmarges die voor de producenten/exporteurs werden vastgesteld en gezien de ernst van de schade die de bedrijfstak van de Gemeenschap heeft geleden , wordt het noodzakelijk geacht de bedragen die krachtens de voorlopige verordening als zekerheid voor het voorlopige antidumpingrecht waren gesteld , definitief te innen tot het bedrag van de definitieve rechten indien dit bedrag gelijk is aan of lager is dan het bedrag van het voorlopige recht .
In het licht van de aanpak van de Commissie ten aanzien van de aanleg van infrastructuur ( met inbegrip van kades ) in de zaak Vlaamse havens [ 17 ] was de Autoriteit aanvankelijk van mening dat kadeinstallaties deel uitmaken van de faciliteiten van de haven die commerciële inkomsten voor de havenautoriteiten kunnen genereren .
Een gezonde gezondheid en veiligheid van werknemers is noodzakelijk voor een duurzaam beroepsleven en een actief en gezond ouder worden , met name in het licht van de vergrijzing van de beroepsbevolking en de verlenging van het beroepsleven .
Hij roept de verantwoordelijke nationale en overheidsministeries op om preventieve inbraakbeschermingsmaatregelen stevig te verankeren in de bouwvoorschriften , vooral in het licht van de verwachte steun van de bevolking .
Het personeel van de missie wordt op centraal , regionaal en provinciaal niveau ingezet in het licht van de veiligheidsbeoordeling .
De Rekenkamer adviseerde toekomstige operationele programma 's op te stellen in het licht van een analyse van de arbeidsmarkt en dat het soort opleiding en de doelstellingen waartoe wordt besloten , een rechtstreeks antwoord op deze analyse moeten zijn .
Wat meer is , in het licht van de huidige omstandigheden , deze vooruitgang hen bovendien in staat stellen om u top van de lijn zekerheid voor switches en in aanvulling coderen alleen noodzakelijke informatie bits .
Overeenkomstig artikel 4 , lid 1 , onder a ) , van de basisverordening kan een deel van de leden van de bedrijfstak van de Unie volledige elektrische fietsen uit de VRC invoeren en derhalve worden uitgesloten om als lid van de bedrijfstak van de Unie te worden beschouwd .
Willen dergelijke systemen de ontwikkeling in de toekomst in stand kunnen houden , gezien de economische en werkgelegenheidsveranderingen en de behoeften van de samenleving , dan is modernisering absoluut noodzakelijk .
De Raad is van mening dat de verbintenis om in de loop van de jaren een evenwichtige begrotingssituatie te handhaven in het algemeen passend is in het licht van de verwachte budgettaire gevolgen van een vergrijzende bevolking , en is ingenomen met maatregelen om de aantrekkelijkheid van particuliere pensioenen in de derde pijler te verbeteren .
Het geeft een algemeen beeld van de huidige regelingen en de gevolgen ervan in het licht van de voorgestelde ontwikkeling van de Eurovignetrichtlijn , het debat over klimaatverandering en de verwachte groei van het goederenvervoer over de weg . ( DE-EN-ES-FR-IT-NL-PL )
Beslis welke van de specifieke maatregelen van de signalerende staten ten uitvoer moeten worden gelegd in het licht van de werkelijke veiligheidssituatie .
Wanneer opmerkingen worden ingediend door een persoon of entiteit die overeenkomstig artikel 2 , lid 2 , of artikel 3 , leden 3 en 4 , is aangewezen , evalueert de Raad de aanwijzing in het licht van deze opmerkingen en zijn de maatregelen niet langer van toepassing indien de Raad volgens de in artikel 5 bedoelde procedure vaststelt dat niet langer aan de voorwaarden voor de toepassing ervan is voldaan .
De aangezochte autoriteit verstrekt de verzoekende autoriteit onverwijld alle informatie en documenten waarover zij beschikt en die relevant of nuttig zijn , in het licht van de redenen voor en de reikwijdte van de verificatie ter plaatse of het onderzoek .
Gezien de geconstateerde problemen moeten de huidige maatregelen die van toepassing zijn op de wholesaleroamingmarkten worden gewijzigd om ervoor te zorgen dat het niveau van wholesaleroamingtarieven de duurzame levering van RLAH in de Unie mogelijk maakt .
Het Europees Parlement pleit er al jaren voor deze gedragscode om te zetten in wetgeving die bindend is voor de lidstaten , in het licht van de toenemende internationalisering van de wapenindustrie .
Systeem van Europese technische goedkeuring voor de beoordeling van nieuwe producten in het licht van de in punt 2 genoemde essentiële eisen . 5 .
Ik zou een aanvullende vraag willen stellen , vooral in het licht van wat hij vanavond heeft gezegd .
Ik ben geïnteresseerd in het voorstel van de rapporteur dat het stabiliteitspact voor Zuidoost-Europa een permanente taak voor de Europese Unie zou kunnen worden , met de daaruit voortvloeiende oprichting van nieuwe , permanente administratieve structuren , hoewel de adequaatheid , evenredigheid en haalbaarheid van dit voorstel in het licht van de gestelde doelstellingen moeten worden beoordeeld .
In het licht van de resultaten van de eerste fase van het Tedis-programma dient de Commissie bij de Raad een voorstel in betreffende een tweede fase met een begroting van 25 miljoen ecu , waarvan 10 miljoen ecu voor de periode 1991-1992 die onder de financiële vooruitzichten 1988-1992 valt .
In het licht van de situatie evalueert de Commissie de resultaten van het overleg met de belanghebbende partijen en met de lidstaten om de inhoud van een nieuw wetgevingsvoorstel op dit gebied te bepalen .
In het licht van deze ontwikkelingen moet in het Groenboek eerst aandacht worden besteed aan en de nadruk worden gelegd op het verband tussen convergentie en de wijze waarop de markt steeds meer wordt beheerst door monopoliebelangen , het vooruitzicht van verticale integratie in de sector , het opleggen van restrictieve beleidsmaatregelen en de controle op kritieke middelen en diensten , en de gevolgen voor de werkgelegenheid en de arbeidsverhoudingen .
1.5 In het licht van het bovenstaande erkent het EESC dat de lidstaten en scheepvaartmaatschappijen vanwege de hoeveelheid verduidelijkingen verplicht zullen zijn hun huidige processen aan te passen .
Bovendien stelt de Commissie zelf in de dupliek dat , gelet op de in het verzoekschrift aangevoerde middelen , elke nietigverklaring alleen gevolgen kan hebben voor de aansprakelijkheid van de hoogste holding in de groep of het bedrag van de aan Akzo Nobel Functional Chemicals opgelegde geldboete .
In het licht van de beschikbare documentatie , de opmerkingen van de betrokken partijen en het verslag van de onafhankelijke deskundige is de Commissie van mening dat de geleide-typevalbewaker van het type HACA Leitern 0529.7102 niet voldoet aan de BHSR 's 1 , 1.1.1 en 3.1.2.2 van bijlage II bij Richtlijn 89/686/EEG , aangezien het niet voldoende voorkomt dat een val in een `` fall-back '' -situatie valt , en dat deze non-conformiteit een ernstig risico voor de gebruikers oplevert ,
In het licht van deze conclusie heeft de Commissie bij Besluit 2008/384/EG [ 6 ] besloten dat de verbintenis die bij Besluit 2005/622/EG van NLMK is aanvaard , moet worden ingetrokken .
Er moet worden nagegaan of de maatregel bestaat in een afwijking die van toepassing is op bepaalde ondernemingen in vergelijking met andere ondernemingen die zich in een vergelijkbare juridische en feitelijke situatie bevinden in het licht van de doelstelling van de belastingregeling .
In het licht van het bovenstaande acht de Autoriteit het niet nodig om de bezorgdheid die zij in Besluit nr . 721/07/COL naar voren had gebracht over de verplichting tot volledige belastingaansprakelijkheid te analyseren om in aanmerking te komen voor de regeling inzake tonnagebelasting en de terugbetalingsregeling voor zeevarenden .
Aangezien de werking van een dergelijk systeem radicaal verschilt van die van de compensatie die het voorwerp was van het arrest van 24 juli 2003 in zaak C-280/00 Altmark , kan zij niet strikt voldoen aan de derde voorwaarde van dit arrest , die vereist dat de kosten kunnen worden bepaald die voortvloeien uit de uitvoering van de opdracht waarbij een dienst van algemeen economisch belang wordt verricht . Niettemin is de kwantificering van de extra kosten die de verzekeraars die van deze compensatie profiteren , in de vorm van een vergelijking van hun werkelijke risicoprofiel en een gemiddeld marktrisicoprofiel , gelet op de door alle verzekeraars betaalde bedragen , in overeenstemming met het doel en de geest van de betrokken voorwaarde , voor zover de compensatie wordt berekend op basis van elementen
Aangezien bij het onderzoek geen gegevens beschikbaar waren met betrekking tot de verschillende soorten gebruikte coatings , kon het argument van de onderneming niet worden beoordeeld in het licht van de gegevens uit het onderzoek .
De volgende steun , die Ierland ten gunste van Anglo Irish Bank en Irish Nationwide Building Society heeft verleend of die Ierland voornemens is ten uitvoer te leggen ten gunste van de gefuseerde entiteit van deze twee banken , is verenigbaar met de interne markt , in het licht van de toezeggingen van Ierland in bijlage I :
Evenzo lijkt het volgens mij onnodig en dwaas om het aantal beschikbare marktbeheersmaatregelen terug te dringen in het licht van de instabiliteit die de markt nu treft .
Gezien de geringe mate van medewerking aan dit onderzoek moeten de uit te breiden maatregelen de maatregelen zijn die zijn vastgesteld in artikel 1 , lid 2 , van Uitvoeringsverordening ( EU ) nr . 2/2012 voor alle andere ondernemingen uit de VRC , dat momenteel een definitief antidumpingrecht is van 27,4 % dat van toepassing is op de nettoprijs , franco grens Unie , vóór inklaring .
Daarom moet de Commissie in het kader van het verslag van de Commissie aan het Comité voor het gemeenschappelijk luchtruim als bedoeld in artikel 18 ( 4 ) van Uitvoeringsverordening ( EU ) nr . 30/2013 deze verkeersaannames tegen 2016 herzien in het licht van de meest recente prognoses van STATFOR .
Is de Europese Commissie , gezien het feit dat secundaire routes zo ' n belangrijke rol spelen bij de ontwikkeling van lokale economieën op het platteland van Ierland , van mening dat er in het kader van het volgende operationele programma voor vervoer 2000-2006 meer middelen beschikbaar moeten worden gesteld voor de ontwikkeling van dergelijke nationale secundaire routes in Ierland ?
Het is dus een logische samenwerking met de hulp van EUROPE BY People , een organisatie die , in het licht van het Nederlandse voorzitterschap van de Europese Unie , een indrukwekkend cultureel programma heeft samengesteld , verspreid over Amsterdam en Brussel .
De wijziging van de verordening in 2005 zou bijzonder opmerkelijk zijn in het licht van de vergevorderde fase van de teruggave van onteigende bossen en bosgrond , aangezien dit betekende dat particuliere bossen reeds beschikbaar waren en dat er vraag was op de markt .
Met het nieuwe `` Follow Green '' logo willen we u helpen het geschikte product te selecteren in het licht van complexe kwesties zoals milieucompatibiliteit en veiligheid .
De EU herinnert eraan dat zij bereid is haar ontwikkelingssamenwerking geleidelijk te hervatten zodra een geloofwaardig stappenplan is aangenomen en in het licht van de vooruitgang bij de uitvoering ervan .
GELEID DOOR DE WENS dat het ISTC zijn werkzaamheden voortzet in het licht van recente wijzigingen in de samenstelling van het ISTC ;
Gezien de noodzaak een normale waarde vast te stellen voor producenten/exporteurs in de VRC waaraan geen BMO kon worden toegekend , vond bij de volgende ondernemingen een controlebezoek plaats om de normale waarde vast te stellen op basis van gegevens uit een referentieland :
In het licht hiervan moeten de lidstaten het beginsel van `` gezondheid in alle beleidsmaatregelen '' toepassen .
In het licht van het bovenstaande kan de Commissie concluderen dat de interne besluitvormingsdocumenten en de opmerkingen van GE wijzen op het cruciale belang van de steun voor Volvo Aero bij het nemen van het besluit om deel te nemen aan het project , omdat zij het risiconiveau verlaagt tot een niveau dat aanvaardbaar is voor de onderneming om het project uit te voeren .
Ik ben van mening dat dit werkelijk een discriminerende voorwaarde is , die nu moet worden aangepast in het licht van de nieuwe omstandigheden .
In het licht van de in artikel 17 van Verordening ( EU ) 2015/1589 vastgestelde verjaringstermijn van tien jaar moet de terugvordering steun omvatten die vanaf 12 juni 2003 is verleend en , aangezien het boekjaar 2014 volgens Apple het laatste jaar is dat de ruling van 2007 door ASI en OO werd toegepast om hun belastbare winst in Ierland te berekenen , moet deze worden voortgezet tot en met 27 september 2014 , dat wil zeggen de datum waarop het fiscale jaar 2014 van ASI en OO eindigde .
De Commissie zal waakzaam blijven bij het volgen van de ontwikkeling van de verzekeringsmarkt om elke ongerechtvaardigde stijging van de prijzen die wordt toegeschreven aan het arrest Test-Achats op te sporen , onder meer in het licht van de instrumenten die in het kader van het mededingingsrecht beschikbaar zijn20 in het geval van vermeende concurrentieverstorende gedragingen .
Na een discussie hecht het bureau zijn goedkeuring aan de ontwerpbrochure over dit onderwerp en verzoekt het het secretariaat deze te actualiseren in het licht van de opmerkingen van de groepen en afdelingen ( deadline : 19 juni 2011 ) .
Bescherming van de privacy van gegevens voor kinderen In het licht van het belang van de bescherming van de privacy van kinderen , verzamelen , verwerken of gebruiken we geen informatie over een persoon waarvan we weten dat hij jonger is dan 13 jaar zonder de voorafgaande , controleerbare toestemming van zijn of haar wettelijke vertegenwoordiger .
Met het eerste onderdeel van haar tweede middel betoogt de Nederlandse regering , dat de grief van de Commissie , dat de hennep was geoogst voordat het zaad voldoende rijp was , moet worden onderzocht in het licht van de Nederlandse versie van artikel 4 , sub a , van verordening nr . 1164/89 , zoals gewijzigd .
De aangezochte autoriteit en de verzoekende autoriteit beoordelen de noodzaak van de verificatie en het onderzoek ter plaatse in het licht van de overeenkomstig de leden 5 en 6 verstrekte documenten en informatie .
Aangezien de winst van verbonden ondernemingen in de Unie aanzienlijk lager is dan deze drempel , en gezien de niet-duurzame aard van deze winst , kon de transferprijs niet als betrouwbaar worden beschouwd .
In het licht van de bovenstaande ramingen lijkt beleidsoptie 2 de meest efficiënte te zijn , aangezien dit de kleinste stijging van de administratieve kosten tot gevolg zou hebben .
De Hoge Raad stelt de tweede vraag , sub a tot en met c , aan het Hof in het licht van het feit dat OESF dividenden heeft ontvangen van een in Zwitserland gevestigde vennootschap .
( 7 ) In het licht van het bovenstaande heeft de Commissie geconcludeerd dat er voldoende bewijsmateriaal is om de opening van een onderzoek op grond van artikel 13 van de basisverordening te rechtvaardigen en om de invoer van bepaalde ringbandmechanismen verzonden uit de Democratische Republiek Laos , al dan niet aangegeven als van oorsprong uit de Democratische Republiek Laos , overeenkomstig artikel 14 ( 5 ) van de basisverordening aan registratie te onderwerpen .
In het licht van de intrinsieke doelstelling van dat systeem moeten beide soorten ondernemingen die niet-geïntegreerde en geïntegreerde ondernemingen zijn , in een vergelijkbare feitelijke en juridische situatie worden beschouwd .
In het licht van het bovenstaande besluit de Commissie dat de relevante drempel van de 68 ( a ) test wordt overschreden .
In het licht van deze opmerkingen heeft de Commissie een negatief advies uitgebracht overeenkomstig artikel 19 , lid 3 , van Richtlijn 2000/13/EG .
In het licht van het belang dat VB-Airsuspension hecht aan veiligheid en kwaliteit , wordt elk jaar een cursus over veilig werken met een vorkheftruck gehouden door de OBD-Scholing Volwassenen opleidingsorganisatie .
In de voorlopige veronderstelling dat het referentiesysteem een belasting is die wordt geheven voor elk vertrek van een passagier op een vliegtuig van een luchthaven in Ierland , uitte de Commissie haar twijfels over de vraag of de niet-toepassing van het WHV op transfer- en transitpassagiers afwijkt van het referentiestelsel van belastingheffing door onderscheid te maken tussen marktdeelnemers die , in het licht van de doelstelling van het belastingstelsel van de betrokken lidstaat , zich in vergelijkbare feitelijke en juridische situaties bevonden en bijgevolg een voordeel aan bepaalde luchtvaartmaatschappijen hebben verleend .
In antwoord op de in het besluit tot inleiding van de procedure geuite bezorgdheid hebben zij zich beperkt tot de vaststelling dat , gezien het vermeende financieringstekort van 91,87 % van het project , in dit geval geen ander instrument dan overheidsfinanciering passend zou zijn .
De tenuitvoerlegging van deze systemen moet worden besproken in het licht van hun toegevoegde waarde , technologische implicaties , gevolgen en kosten voor de gegevensbescherming .
Aangezien deze analyse meer tijd vergt , heeft de Commissie besloten het nieuwe onderzoek betreffende Indonesië op dit moment niet te beëindigen , maar haar analyse voort te zetten in het licht van de ontvangen opmerkingen .
Meneer de voorzitter , in het licht van de recente gebeurtenissen ... wil mijn cliënt zijn bezwaren intrekken tegen Mr Hendricks claim om amnestie .
In het licht van de recente gebeurtenissen , heeft haar cliënt zijn beslissing om te gaan met Green Row heroverwogen .
De Commissie heeft het voorstel van de Gemeenschap herzien in het licht van de bevindingen van de Raad .
Het loutere feit dat de betrokken ex-postaanpassingen de exploitanten ervan kunnen weerhouden hun productievolume te verlagen , is derhalve niet voldoende om de wettigheid van de aanpassingen in het licht van de doelstellingen van de richtlijn als geheel in twijfel te trekken .
De lidstaten vergemakkelijken het gebruik van radiospectrum , met inbegrip van gedeeld gebruik , in het kader van algemene machtigingen en beperken de verlening van individuele gebruiksrechten voor radiospectrum tot situaties waarin dergelijke rechten noodzakelijk zijn om een zo efficiënt mogelijk gebruik te waarborgen in het licht van de vraag en rekening houdend met de criteria van de tweede alinea .
De Commissie evalueert de in lid 1 bedoelde lijst regelmatig en werkt deze zo nodig bij in het licht van de marktontwikkelingen .
De afronding van die herziening en de vaststelling van nieuwe wetgeving die in het licht van die herziening nodig kan zijn , zullen pas na 31 december 2017 worden afgerond .
In het licht van de beschikbare documentatie en de opmerkingen van de betrokken partijen is de Commissie van mening dat de fluorescentielamp , het merk en het type `` GW 80 455 '' in haar door de Zweedse autoriteiten geanalyseerde configuratie , waarin wordt verwezen naar de geharmoniseerde norm EN 60079-0:2006 , niet voldoet aan de essentiële gezondheids- en veiligheidseisen als bedoeld in artikel 3 van Richtlijn 94/9/EG en die is opgenomen in bijlage II , met name in de punten 1.0.5 ( Markeer ) en 1.0.6 ( Instructies ) .
