In het licht van de huidige
Definitie van informatievereisten in het licht van operationeel onderzoek.
De Commissie is van oordeel dat de maatregel in het licht van het beginsel van de marktdeelnemer handelend in een markteconomie verenigbaar is met de interne markt.
Nou, gezien de omstandigheden, misschien moet je dat doen.
Onderzoek cruciale probleemgebieden in het licht van de Bijbel.
Hij baadde in waarheid en onberispelijk in het licht van mijn Heer.
Zelfs in het licht van mijn bezorgdheid overtuig ik de Raad.
In het licht van de situatie, ging ik, ik zag Carm,
In het licht van deze ontwikkelingen moet Uitvoeringsbesluit 2011/77/EU worden gewijzigd,
Deze algemene structuur werd gekozen in het licht van de verplichtingen van het Verdrag.
In het licht van de recente gebeurtenissen is de hoogste mate van geheimhouding noodzakelijk.
Moeten we onze aanval niet coördineren, vooral in het licht van de recente dreiging?
Agnostisch - Is deze filosofische positie haalbaar in het licht van wetenschappelijk bewijs?
Gelet op het voorgaande geef ik het Hof in overweging:
In het licht van bovengenoemde rechtspraak zou de gemeenschapsrechter dus
Een virtuele autopsie, in het licht van wat Roy heeft beschreven, klinkt het belastend.
In het licht van deze autopsie kunnen we geen duidelijke doodsoorzaak geven..."
Edelachtbare, in het licht van de onverwachte getuigenis van de verdachte, verzoek ik om een pauze.
Het was lager dan we hadden gehoopt, maar gezien de huidige omstandigheden...
In het licht hiervan kan onze vreugde niet afhankelijk zijn van onze bankrekeningen.
In het licht van wat er gebeurd is, is het spelen van het Dead Pool spel misschien niet slim.
Bovendien zijn we, in het licht van recente informatie, moreel verplicht de exploratie voort te zetten.
Gezien de resultaten van het heropende onderzoek werd het verzoek echter afgewezen.
. - Mevrouw de Voorzitter, in het licht van uw richting zal ik dit antwoord kort houden.
Maar nu, in het licht van de gebeurtenissen van de afgelopen dagen, is het nieuws.
1961, versiering en luiken worden verwijderd van de zaak in het licht van de restauratie van de kerk.
Uwe Hoogheid, in het licht van deze informatie, moeten we onze militaire vooruitgang in Schotland stoppen?
Gezien de laat veranderende omstandigheden, Edelachtbare, vragen we meer tijd om...
Nu, in het licht van de recente gebeurtenissen, stel ik voor dat je erin stapt en vertrekt.
In het licht van deze ontwikkelingen is de oorspronkelijke verdachte Nick Barrow vrijgesproken van alle aanklachten."
In het licht van anti-V geweld, zeggen sommigen dat dit niet op een beter moment kon komen.
de beschikbaarheid en kwaliteit van diensten die alternatief zijn voor roaming te onderzoeken in het licht van technologische ontwikkelingen;
Kanselier Palpatine, in het licht van deze niet uitgelokte aanval op Coruscant en de kwetsbaarheden die het oproept,
Hoe moeten we ons leven leiden in het licht van Christus' terugkeer? - Printvriendelijk
En in het licht van die recensie, wat is jouw mening over de mentale toestand van rechercheur Black?
Ik had het oorspronkelijk voor jou en Miss Shaw bedoeld, maar gezien de recente ontwikkelingen...
Hoe wil je verder gaan in het licht van dit geweldige nieuws?
Ik bedoel, in het licht van het soort feest dat Eric daar gisteravond gaf.
Dit moet worden gezien in het licht van de hoge DEA-vraag op de Amerikaanse binnenlandse markt.
De beroepstermijnen voor verschillende categorieën signaleringen moeten passend zijn in het licht van hun doel.
In het licht van de ongebruikelijke materialisatie zou ik echter willen voorstellen om onmiddellijk het hele directoraatcomplex veilig te stellen.
is ingenomen met het verslag van de Stichting over de maatregelen die zijn genomen in het licht van de aanbevelingen van de kwijtingsautoriteit van 2010;
In het licht van deze gebeurtenissen heeft het Parlement van de gelegenheid gebruik gemaakt om het voorstel van de Commissie te wijzigen.
In het licht van deze evaluatie brengt de Commissie verslag uit aan het Europees Parlement en de Raad.
In het licht van het nieuwe bewijs en Camila's ooggetuigenverslag, is de executie van Ronnie Vargas uitgesteld.
In het licht van de dageraad, is jullie liefde een fabel die spoedig zal eindigen.
Het is zeer twijfelachtig of deze brief gezien de huidige standpunten als bindend kan worden beschouwd.]
Ik bedoel, ik begrijp dat je een beetje nerveus bent in het licht van de omstandigheden.
De Raad van Bestuur heeft de economische situatie opnieuw besproken in het licht van de gespannen geopolitieke omgeving.
In het licht van de hierboven beschreven situatie wordt voor het Verenigd Koninkrijk geen beoordeling van de verenigbaarheid verricht.
In het licht van de uitbreiding moeten de kandidaat-lidstaten ook aan de contactvergaderingen kunnen deelnemen.
Gezien het bovenstaande is het duidelijk dat de wijzigingen geen uitzonderlijke of onvoorziene gebeurtenissen waren.
Edelachtbare, ik wil kolonel MacKenzie terugroepen in het licht van de weigering van de zeeman om te getuigen.
2.3 In het licht van het specifieke medische gebruik wordt een afwijking toegestaan voor medische sectoren die MRI gebruiken.
Vandaar dat in het licht van de nog steeds hoge structurele werkloosheid in de eurozone verdere loonmatiging noodzakelijk is.
Maar in het licht van zijn dienst, en deze incompetente aanklager... ben ik bang dat ik alle aanklachten moet verwerpen.
In het licht van het bovenstaande concludeert de Autoriteit derhalve dat niet aan het tweede Altmark-criterium is voldaan.
Potter in het licht van wat er gebeurd is als je met iemand moet praten...
Het programma moet op evenwichtige wijze ten uitvoer worden gelegd, in het licht van de nieuwe publiek-private aanpak van de tenuitvoerlegging.
In het licht van de dood van onze hoofdgetuige, heeft ons kantoor tijd nodig om zijn strategie te herzien.
Het Hof heeft geoordeeld dat deze term moet worden uitgelegd in het licht van het doel van de richtlijn.
Duitsland voert aan dat de inkomsten uit gereguleerde brieven geen staatsmiddelen zijn in het licht van het arrest Preussen-Elektra [62].
Prijsbevriezing kan al dan niet worden toegestaan in het licht van deze, afhankelijk van hun precieze voorwaarden. 4.
In het licht van de aanval en Daniel's groeiende beroemdheid, heeft ze ingestemd om mijn argument over huisarrest opnieuw te bekijken.
Mijnheer de Voorzitter, ik zal doorgaan met een vraag over groei, in het licht van de Top van de Raad van donderdag.
In het licht van deze incidenten is het uiterst cynisch om te beweren dat de opwekking van kernenergie steeds veiliger wordt.
En in het licht van Mr Scott's recente verlies, vind ik het ongepast om hem te ondervragen op dit moment.
Wanneer de opposant de oppositie in het licht van de beperking intrekt, wordt de oppositieprocedure beëindigd.
Prijsbevriezing kan al dan niet worden toegestaan in het licht van deze, afhankelijk van hun precieze voorwaarden. 4.
De AFM bekijkt nu hoe producten worden aangeboden in het licht van inzichten uit de gedragswetenschappen.
Maar in het licht van deze nieuwe ontwikkelingen, wanneer zou het handig zijn voor ons om verder met u te praten?
Het leek misschien zo, Edelachtbare, maar gezien de recente gebeurtenissen, zie ik hier een patroon.
Gezien het bovenstaande moet de VHS-vrije status voor IJsland, zoals erkend bij Besluit nr. 227/04/COL, worden ingetrokken.
In het licht hiervan zal de nominatie voor de netwerkbeheerder om na 2020 op te treden in 2017 plaatsvinden.
Daarom heb ik, gezien het feit dat het verslag redelijke en werkbare voorstellen doet, voor gestemd.
Edelachtbare, in het licht van de getuigenis die zojuist is gegeven, gaat de staat alle aanklachten tegen Cody Dennis verwerpen.
In het licht van de opstanding van Gods heilige profeten, herroepen we onze steun en verklaren we jullie een ketter!
In het licht van het bovenstaande concludeert de Autoriteit dat Vodafone geen economisch voordeel van de transactie heeft ontvangen.
Er zullen belangrijke stappen moeten worden gezet in de toekomstige monitoring en evaluatie, met name in het licht van het toenemende effect van de maatregelen.
Tot dusver hebben de Italiaanse autoriteiten in het licht van de recente gebeurtenissen geen aanvullend verzoek om noodfinanciering ingediend.
In het licht van het bovenstaande besluit de Commissie dat de relevante drempel van de 68 (a) test wordt overschreden.
Het Thailand eShark Project werd gelanceerd in het licht van de gemelde 95 procent daling in haai waarnemingen in Thailand.
Het Concilie van Trent, gehouden tussen 1545 en 1563, besprak kerksacramenten en geloofsovertuigingen in het licht van protestantse kritiek.
gebieden voor mogelijke verbetering te identificeren en wijzigingen aan te brengen die noodzakelijk worden geacht in het licht van de verkregen resultaten en de daaraan verbonden kosten.
In het licht van het bovenstaande kan worden aangenomen dat hoogwaardig en laagwaardig kernbord de relevante productmarkten voor coreboard vormen.
Gezien het economische belang van de sector is de Commissie van mening dat de marktontwikkelingen in het oog moeten worden gehouden.
In het jaarverslag werd een tamelijk gedetailleerde samenvatting gegeven van de aanzienlijke belangstelling van het publiek voor dit onderwerp.
In het licht van de recente en geplande uitbreidingen moeten we overwegen andere dynamische regionale hubs in het hele EU-gebied te ontwikkelen.
In het licht hiervan laten we de buitensporige termen "misdaad" en "crimineel" vallen en gebruiken we de nauwkeurigere "zonde" en "zonder."
Voorzichtigheid bij het gebruik bij ouderen in het licht van leeftijdgerelateerde risico's (in het bijzonder blaaskanker, fracturen en hartfalen).
In het licht van artikel 19, lid 2, van de richtlijn moet elke krachtens dit artikel verleende machtiging strikt in de tijd worden beperkt.
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Roemenië aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten.
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Bulgarije aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten.
In het licht van het bovenstaande concludeert de Commissie dat de aangemelde maatregel voldoet aan de verenigbaarheidsvoorwaarden van de richtsnoeren.
In Licht van wat op jullie planeet aan het transpireren is, is het veilig om te zeggen dat verlichtingen worden voorbereid.
In dit advies zullen de huidige mededeling en haar voorstellen voor toekomstige acties worden behandeld in het licht van de eerdere adviezen van het Comité van de Regio's.
Daarom moet ook in het licht van het algemene EU-beleid ter vermindering en vereenvoudiging van de communautaire wetgeving artikel 9 worden ingetrokken.
In het licht van de verschillende onderdelen van de Israëlisch-Arabische betrekkingen vormt de regionale dimensie een essentieel element voor een alomvattende vrede.
Ik weet dat het een kleine daad is in het licht van alles waar we mee te maken hebben, maar ik geloof dat ik Mary dat verschuldigd ben.
En in het licht van de nieuwe informatie die ik hem heb gegeven, heeft hij besloten om het dubbel-0 programma met onmiddellijke ingang te sluiten.
FO bleek technisch haalbaar, maar is, gezien de verwachte beperkte besparingen, minder interessant dan ED (+NF).
En in het licht van het bestaan van vertaalverlies lijkt het heel verstandig om in deze termen over het probleem na te denken.
In het licht van de beoordeling door de Commissie van de geboekte vooruitgang beveelt de Raad Nederland aan de uitvoering van structurele hervormingen voort te zetten.
Daarom, en vooral in het licht van deze opmerkelijke prestatie, is het mij een groot genoegen om de opmerkelijke Dr. Temperance Brennan te introduceren!
Echter, in het licht van uw poging om uw gemeenschap te helpen hebben we besloten om u op proef voor een jaar.
In het licht van Jay's ongeluk gisteravond en in samenwerking met de autoriteiten, sluiten we de productie voor een paar dagen.
In het licht van het besluit om reddingssteun te verlenen, had Alitalia zich beperkt tot promotiepraktijken in vergelijking met marktpraktijken.
In het licht van de scenario's zou een eventuele vervanging van kernenergie in de nabije toekomst leiden tot een groter gebruik van fossiele brandstoffen.
Ons voorstel zal ervoor zorgen dat er meer inhoud beschikbaar zal zijn en de Europese regels inzake auteursrechten zullen worden gewijzigd in het licht van een nieuwe digitale realiteit.
In het licht van het bovenstaande moet deze benaming worden geschrapt uit het register van beschermde oorsprongsbenamingen en beschermde geografische aanduidingen.
In het licht van dit document hebben wij alle bepalingen inzake de bescherming van de openbare orde in onze voorstellen gecontroleerd.
Gezien onze kwetsbaarheid voor verrassingsaanval, kunnen we ze niet laten weten dat we hier maar met z'n vijven zijn.
In het licht van wat er gebeurd is, vond ik het belangrijk dat we samenkomen als een stad en ons herinneren wat we verloren hebben.
Wanneer we iemand voor het eerst ontmoeten, hebben we de neiging om meningen over de persoon te formuleren in het licht van onze ervaring in het verleden.
Verwacht wordt dat de testmethode in de toekomst zal worden herzien en indien nodig zal worden herzien in het licht van de opgedane ervaring.
4.1.4 In het licht van het bovenstaande zou het EESC bevestigend willen antwoorden, maar alleen voor zover het gaat om productfinanciering.
Edelachtbare, in het licht van de verklaring van detective Lopez, smeek ik u om Javier Acosta's borgtocht te weigeren.
In het licht van het bovenstaande moeten deze benamingen uit het register van beschermde oorsprongsbenamingen en beschermde geografische aanduidingen worden geschrapt.
Gelet op het voorgaande moet het overleg met de Libanese autoriteiten worden voortgezet overeenkomstig artikel 3, lid 2, van Verordening (EG) nr. 473/2006.
In het licht van de essentiële eisen van hoofdstuk 3 zijn de onderhoudsvoorschriften die specifiek zijn voor het subsysteem waarop deze TSI betrekking heeft, als volgt:
Partij regeert over onzichtbaar controlenetwerk Volgens de marxistische doctrine zijn landen gedoemd te verdwijnen in het licht van de op handen zijnde wereldrevolutie.
In het licht van het antwoord of het ontbreken van een antwoord kan de Commissie besluiten een formeel verzoek aan de lidstaat toe te zenden.
Gezien het bovenstaande kan worden geconcludeerd dat de financiële prestaties van de in de steekproef opgenomen producenten in de Unie tijdens het OT negatief bleven.
Gezien het bovenstaande kon op grond van artikel 13, lid 4, van de basisverordening geen vrijstelling worden verleend aan de Dingsheng Aluminium Group.
In het licht van de tot die datum opgedane ervaring kan worden beoordeeld of de afwijking al dan niet gerechtvaardigd blijft.
Gezien de nieuwe bananentarieven die krachtens de overeenkomst moeten worden toegepast, moet Verordening (EG) nr. 1964/2005 worden ingetrokken,
In het licht van de essentiële eisen van hoofdstuk 3 zijn de exploitatievoorschriften die specifiek zijn voor het subsysteem waarop deze TSI betrekking heeft, als volgt:
In het licht van de ontwikkelingen op het gebied van communicatiemethoden wordt het echter beschouwd als efficiënter en gemakkelijker toegankelijk als alleen de websites worden gebruikt.
Dan zal de Commissie de situatie in Macedonië beoordelen in het licht van dit verslag en de criteria van overweging 5.
Ik wil mijn 40ste verjaardag opnieuw aanvragen... wat, in het licht van recente openbaringen, veel meer lijkt...
We mogen ook niet vergeten dat dit nu nog belangrijker is in het licht van de nieuwe informatiemaatschappij die nu op ons afkomt.
In het licht van de reeds aangegane verbintenissen moeten de lidstaten in staat zijn het tempo van de omzetting van deze bepalingen te versnellen.
Gezien het feit dat dit een bijlage bij de kaderovereenkomst is, is voor de periodieke vernieuwing ervan geen nieuw mandaat nodig.
In het licht van het bovenstaande biedt de beschikking van Silicassa geen aanleiding om het gewettigd vertrouwen van Italië en de belanghebbenden te doen gelden.
Gezien het bovenstaande wordt geoordeeld dat het huidige antidumpingonderzoek moet worden beëindigd en de geldende antidumpingmaatregelen moeten worden ingetrokken.
Gezien de schade die deze arrestatie kan veroorzaken, denk ik dat we een regeling kunnen treffen.
Het optreden van een bijwerking bij één enkele patiënt wordt gedefinieerd als ongewoon in het licht van het relatief kleine aantal behandelde patiënten.
Toestemmingen om te handelen in het licht van een cybersecurity crisis, korte reactietijden zijn van vitaal belang om passende mitigatiemaatregelen vast te stellen.
In het licht van de noodzaak dat alle lidstaten de voorgestelde actie uitvoeren, omvatten de opties waarover de Gemeenschap beschikt alleen communautaire wetgeving.
Gezien de gebruikelijke duur van de mandaten van de leden van het leidinggevend orgaan acht de Commissie het niet nodig de benchmarkingprocedure jaarlijks uit te voeren.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat het momenteel niet wenselijk is wijzigingen van de richtlijn voor te stellen.
Er zijn nieuwe uitdagingen voor de gezondheid en veiligheid op het werk ontstaan in het licht van minder stabiele arbeidsverhoudingen, nieuwe arbeidspatronen en een vergrijzende beroepsbevolking.
Deze kwestie vereist des te meer een all-over Europese aanpak in het licht van de huidige lage energieprijzen, aangezien de VS van plan zijn om energieonafhankelijk te zijn.
In rubriek 5: Administratieve uitgaven heeft de Raad het amendement van het Parlement in eerste lezing op de begroting van de Commissie gedeeltelijk aanvaard in het licht van nieuwe gegevens over de vacaturepercentages.
Er komen niet veel meer nachten zoals deze bij Molly's dus in het licht daarvan, mijn broeders, 10% korting op alle drankjes vanavond!
In het licht van zijn Oude Testament-achtergrond geeft de titel "de Eerste en de Laatste" aan dat de Heer Jezus Christus de enige ware God is:
Duitsland concludeert dat, gezien de succesvolle ontwikkeling van de luchthaven, elke particuliere investeerder net als Duitsland in de luchthaven Niederrhein-Weeze zou hebben geïnvesteerd.
In het licht hiervan start de Commissie nu een openbaar debat over gezinshereniging om na te gaan of en welke concrete beleidsuitvoering noodzakelijk is.
Het spijt me van wat er daar gebeurd is, maar in het licht van het Blair Witch Project... weet ik niet wat je dacht.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van oordeel dat beide categorieën belastingverlagingen in overeenstemming zijn met de eisen van de energiebelastingrichtlijn,
In juli 1997 heeft de Europese Commissie haar mededeling over Agenda 2000 goedgekeurd, een kaderstrategie voor de ontwikkeling van de Europese Unie in het licht van de uitbreiding.
Deze richtsnoeren zijn bedoeld als een document dat, indien nodig, moet worden bijgewerkt in het licht van de ervaring die is opgedaan bij de uitvoering van de overeenkomst.
Voorts verwacht het EESC dat er conclusies worden getrokken over de wijze waarop de vangnetten voor de landbouwmarkten moeten worden aangepast in het licht van de ervaringen met de wereldwijde economische crisis.
In het licht van de Bijbel principes hierboven beschouwd, zou het niet de loop van de wijsheid om serieus na te denken over de vraag, Zou ik geld lenen?
Jimmy, ik moet het vragen... in het licht van het verleden van je ouders, heeft het huwelijk de baby veroorzaakt of heeft de baby het huwelijk veroorzaakt?
Ik ben blij dat ik kan veranderen in het licht van de huidige ontwikkelingen... maar ik zou het prettiger vinden als er ontmoetingen zouden plaatsvinden met jou, mij en de senator.
Deze richtsnoeren moeten worden bijgewerkt in het licht van de ervaring die is opgedaan met de uitvoering van de overeenkomst onder verantwoordelijkheid van het Gemengd Comité.
In het licht van de voorbereidingsfase van de verschillende acties worden de Raad (in de vorm van een resolutie van de Raad Concurrentievermogen) en het Parlement verzocht:
Mevrouw Jackson (ED). - (EN) In het licht van het antwoord op mijn vragen van de Commissie acht ik het noodzakelijk een vraag aan de Raad te stellen.
Ik weet dat jullie allemaal enthousiast zijn over de universiteit editie... maar ik wil duwen in het licht van wat er net gebeurd is, op Malibu Canyon High.
Zij moeten zich bewust zijn van de indruk die zij anderen geven, vooral in het licht van hun mandaat om het goede nieuws te verkondigen.
In het licht van de beschikbare gegevens kunnen de gevolgen van de maatregelen voor andere partijen die zich kenbaar hebben gemaakt of voor importeurs, handelaren, gebruikers en detailhandelaren evenmin als substantieel worden beschouwd.
Daarom ben ik van mening dat het voorstel tot doel heeft de bescherming van dieren die in experimenten worden gebruikt, te verbeteren en de voorschriften inzake dierenwelzijn te versterken in het licht van de ontwikkelingen in het wetenschappelijk onderzoek.
Het lijkt erop dat Dodge besloten een compacte hatchback is een geweldig idee in het licht van Amerika recente en iets verhoogde interesse in kleinere, meer brandstof-efficiënte voertuigen.
Verdere samenwerking op het gebied van de controle op de uitvoer van conventionele wapens, in het licht van het gemeenschappelijk standpunt van de EU inzake de controle op de uitvoer van militaire technologie en uitrusting.
Wanneer de verzoeker het verzoek intrekt in het licht van de overlevering of het Bureau in kennis wordt gesteld van een schikking tussen de partijen, wordt de procedure beëindigd.
De actieplannen moeten worden opgesteld in het licht van de noodzaak de kwaliteit van het milieu, het water en de economische en technische beperkingen te verbeteren.
Paulus beschouwt aanvaarding in het licht van het feit dat God in controle is over zijn leven, ongeacht de omstandigheden, ook al begrijpt hij het niet altijd.
De Commissie zou het specifieke karakter van de luchtvaartsector in Italië in het licht van de geldende Italiaanse regelgeving niet naar behoren in overweging hebben genomen.
Bijgevolg heeft Sri Lanka in het licht van zijn taken als vlaggenstaat onvoldoende voldaan aan de artikelen 117, 118 van het UNCLOS en artikel 18(3) van het UNFSA.
In het licht van het antwoord kan de Commissie de lidstaat dan passende maatregelen voorstellen om de maatregelen in overeenstemming te brengen met de EU-regels inzake staatssteun.
In het licht van dat advies en van aanvullende kennis en ervaring die beschikbaar komt, kunnen de in deze verordening vervatte maatregelen in de toekomst worden herzien.
2.3 Gezien de problemen die de financiële en economische crisis met zich meebrengt, is het doel van het voorgestelde instrument om langetermijninvesteringen met particulier kapitaal te financieren.
De IFIAG heeft in januari 2009 een plenaire vergadering gehouden om corrigerende maatregelen voor de Westelijke Balkan en Turkije te bespreken in het licht van de financiële en economische crisis.
Goede whisky zoals deze moet je drinken, maar gezien de omstandigheden, denk ik niet dat de geschiedenis je te hard zal beoordelen als je het neerschiet.
De Commissie heeft Acron daarvan in kennis gesteld en heeft aangekondigd dat zij, gezien de in de overwegingen 7 en 8 beschreven omstandigheden, van oordeel was dat de verbintenis moest worden ingetrokken.
(b18) LCA wordt gebruikt om aan te tonen dat de herproductie- of renovatieactiviteiten netto milieuvoordelen hebben, ook in het licht van de energie-efficiëntiewinst van nieuwe productmodellen.
Dit is vooral dringend in het licht van de snelle groei van steden en informele nederzettingen waarin infectieziekten zich gemakkelijker kunnen verspreiden in ontwikkelingslanden.
Bovendien is het, in het licht van de ervaring met de toepassing en interpretatie van Besluit ECB/2003/4, noodzakelijk sommige regels en procedures verder te verduidelijken en te verbeteren.
In het licht van de essentiële eisen van hoofdstuk 3 zijn de functionele en technische specificaties van het subsysteem "Rollend materieel" met betrekking tot het door rollend materieel voortgebrachte geluid als volgt:
In het actieplan moet met name aandacht worden besteed aan de duurzaamheid van de meldpunten en moet een passender financieringsmodel worden ontwikkeld, met name in het licht van de uitbreiding.
In het licht hiervan heeft de Commissie zich ertoe verbonden ervoor te zorgen dat de hervorming niet leidt tot een verslechtering van de arbeidsvoorwaarden en -omstandigheden van het bestaande personeel.
Amazon heeft nog steeds de mogelijkheid om een beroep in te stellen, maar in het licht van de ondubbelzinnige uitspraken in eerdere procedures, is de kans klein dat het zal winnen dit beroep.
Maar in het licht van valse verhalen over de laatste dagen over de staat van ons huwelijk, vinden we het nu belangrijk om dit ongelukkige nieuws te delen.
Wanneer de Commissie besluit dat er in het licht van de conclusies van de overeenkomstig lid 1 verrichte verificaties geen redelijke twijfel meer bestaat, moet zij onverwijld:
In het licht hiervan en als onderdeel van haar inzet voor de transparantie van haar interne managementsysteem zal binnen het VVB een intern kwaliteitsteam worden opgericht.
In het licht van de tot dusver gemaakte waarnemingen zijn echter de volgende technische wijzigingen nodig: In de eerste plaats is de normale belasting meestal.9 tot 70 per vierkante werf.
In de jaren dertig begon hij zich te verdiepen in de verschillende gebieden van de reclamefotografie, waarschijnlijk gedwongen om dit te doen in het licht van de economische onzekerheid die de stil- en portretfotografie beïnvloedt.
Zoals ik al eerder heb gezegd, staat veiligheid op het spel, maar ik moet eraan toevoegen dat de Commissie haar oorspronkelijke voorstel in het licht van de eerste lezing heeft gewijzigd.
In het licht van de getuigenis... van je gangsters, je vader... je leraren en een schijnbaar eindeloze parade... van emotioneel verbrijzelde babysitters... heeft dit hof geen andere keus dan...
In het licht hiervan stelde de aanvrager/houder van de vergunning voor het in de handel brengen een studie voor die de nog onopgeloste vraag over het langdurig gebruik van 320 μg en 640 μg per dag zou oplossen.
Wat de termijnen betreft, is het waar dat de Commissie haar oorspronkelijke voorstel opnieuw heeft onderzocht in het licht van de besprekingen over de gevolgen van dit voorstel.
In het licht van deze verklaring die in de notulen van de Raad moet worden opgenomen, stel ik voor de drie amendementen te verwerpen.
BER, in het licht van het cumulatieve afschermingseffect van de parallelle netwerken van overeenkomsten met soortgelijke niet-concurrentiebedingen en/of exclusieve afnameverplichtingen die Neste en haar concurrenten zijn aangegaan.
Dit is niet de aard van levend leven in Licht van de Hogere Dimensies, maar het is de aard van levend leven in Dualiteit van de 3e Dimensie.
1.5 In het licht van het bovenstaande erkent het EESC dat de lidstaten en scheepvaartmaatschappijen vanwege de hoeveelheid verduidelijkingen verplicht zullen zijn hun huidige processen aan te passen.
Het is pas kort geleden, in het licht van de verwoesting en verwoesting die ons bestaan op deze planeet heeft veroorzaakt, zijn we begonnen de aard van onze suprematie in twijfel te trekken.
Het valt mij echter op dat dit voorstel opnieuw moet worden bekeken in het licht van de omstandigheden waaronder het door de Commissie is gepresenteerd.
Ik zou u willen vragen uw reactie te overwegen in het licht van het respect dat mijn rang en mijn kantoor verdienen, niet dat wat mijn leeftijd en geslacht zouden kunnen suggereren.
In het licht van de crisis en de huidige uitdagingen bleek daarom een meer omvattende en permanente herziening van de coördinatie van het economisch beleid op het niveau van de EU en de eurozone noodzakelijk.
De evaluatie van het NDAP II door het EESC en het maatschappelijk middenveld is belangrijk in het licht van het derde actieplan voor de noordelijke dimensie, dat door de Commissie moet worden opgesteld.
Naar mijn mening geniet hij een vermoeden van onschuld, maar in het licht van de beschuldigingen tegen hem heeft het onderhavige verslag over de FYROM geen vermoeden van geloofwaardigheid.
In het licht van het voorgaande biedt Letland de volgende verduidelijking en versterking van zijn verbintenissen met betrekking tot de hoofdsom en rente die verschuldigd zijn voor de Legacy-leningen:
In het licht van deze betreurenswaardige hervatting van het gebruik van de doodstraf in de Verenigde Staten, met de executie van de heer Lynd in de staat Georgië,
In het licht van de wijdverbreide bezorgdheid, ook in mijn kiesdistrict in Londen, is het belangrijk dat het onderzoek van het EP een serieuze inspanning levert om de juistheid van de beweringen te beoordelen.
In het licht van deze feiten moet worden geoordeeld dat de overheidsfinanciering van VFAB de mededinging vervalst of dreigt te vervalsen en ten minste een potentieel effect op het handelsverkeer heeft.
de specifieke eisen in de bijlagen IV tot en met XIII, indien deze eisen van toepassing zijn in het licht van de diensten die de dienstverlener verleent of voornemens is te verlenen.
In het licht van de resultaten van de raadpleging wordt in het voorstel de minimumleeftijd vastgesteld als de leeftijd waarop de burgers stemrecht hebben bij de verkiezingen voor het Europees Parlement.
In het licht van het bovenstaande concludeerde de Commissie dat er een aanzienlijk risico bestaat dat de handel van minder aantrekkelijke derde landen naar de markt van de Unie wordt afgeleid indien de maatregelen worden ingetrokken.
In het licht van de betrokkenheid van de VS en de betrokkenheid van de EU bij en de inzet voor internationale normalisatieactiviteiten en de werkzaamheden die worden verricht in het kader van de WTO-TBT-overeenkomst, zullen wij:
het actualiseren en zo nodig versterken van de meer bindende verbintenissen in de bijlage in het licht van de resultaten die via PESCO zijn bereikt, teneinde de veranderende veiligheidsomgeving van de Unie weer te geven.
In het geval van deze omroepen was er duidelijk geen garantie voor financiering in het licht van het besluit van de Commissie in de zaak Berlijn-Brandenburg en de onderhavige procedure.
In het licht van deze toezeggingen kwam de Commissie tot de conclusie dat de voorgenomen transactie de daadwerkelijke mededinging in de Europese Economische Ruimte (EER) of een wezenlijk deel daarvan niet op significante wijze zou belemmeren.
Prins zal het werk van Van Oldenborg contextualiseren in het licht van de hedendaagse migratie, nationalisme en cultuurverschillen in Nederland.No False Echoes Wendelien van Oldenborgh, Nederland 2008, 30 min.
Deze situatie heeft geleid tot belangrijke veiligheidsrisico's, met name in het licht van het risico dat houders van een rijbewijs na onderhoud aan onderhoudsvliegtuigen worden vrijgegeven zonder over de vereiste basiskennis te beschikken.
Ongeacht het tijdstip van toetreding zijn alle EU-instellingen en lidstaten verplicht het Handvest te interpreteren in het licht van de bestaande jurisprudentie van het Europees Hof voor de rechten van de mens.
In het licht van de overwegingen 35 tot en met 38 heeft de Commissie verder onderzocht of herhaling van dumping waarschijnlijk was indien de maatregelen vervallen.
Wanneer opmerkingen worden ingediend of substantieel nieuw bewijsmateriaal wordt overgelegd, dient de Raad zijn besluit in het licht van deze opmerkingen te herzien en de betrokken persoon, entiteit of lichaam daarvan in kennis te stellen.
In dit verslag wordt voorgesteld Verordening (EG, Euratom) nr. 2728/94 tot instelling van een Garantiefonds voor externe acties te wijzigen in het licht van de toetreding van nieuwe lidstaten op 1 mei 2004.
In het licht van de overwegingen 48 en 49 heeft de Commissie verder onderzocht of het waarschijnlijk was dat de dumping zou worden voortgezet indien de maatregelen zouden vervallen.
De gevolgen voor het milieu en de industrie van het Protocol van Kyoto voor de Europese industriële reconversie moeten in het licht hiervan worden onderzocht en de conclusies moeten onder de aandacht van de besluitvormers worden gebracht.
verzoekt de Commissie, in het licht van de herhaalde foutconcentratie in een aantal lidstaten, een grotere en grotere verantwoordelijkheid op zich te nemen om de begroting van de Unie te beschermen tegen financiële verliezen;
Sommige van deze kwesties moeten wellicht in een later stadium worden heroverwogen in het licht van de uitkomst van zaken die momenteel bij het Hof van Justitie van de EU aanhangig zijn.
In het licht van zijn inzet voor de behoeften van de ontwikkelingslanden, en met name de minst ontwikkelde landen, heeft de Raad zijn steun uitgesproken voor een ambitieus ontwikkelingspakket in Hongkong.
In dit verband hebben de ministers de besprekingen voortgezet in het licht van het verslag van de Internationale Raad voor het Onderzoek van de Zee (ICES) over de ernstige situatie voor verscheidene visbestanden.
De Commissie was derhalve van mening dat de PLTA van 2004 exploitatiesteun vormt en twijfelde aan de verenigbaarheid ervan met de interne markt, met name in het licht van de richtsnoeren luchtvaartsteun van 2005.
In het licht van de ingediende amendementen heb ik ervoor gekozen om voor te stemmen, niet in de laatste plaats omdat er nog meer mogelijkheden zullen zijn om de nodige correcties in te voeren, zoals in de paragraaf over de machtiging.
"Lieve Grigory, in het licht van uw recente verklaringen aan de New York Times, willen we graag ontmoeten om de basis van uw beschuldigingen en uw voorgestelde weg vooruit beter te begrijpen.
Gezien het bovenstaande wordt bevestigd dat de schademarge voor deze onderneming wordt vastgesteld op het niveau van de hoogste schademarge voor de in de steekproef opgenomen ondernemingen.
Thümmel zal zijn doctoraatsproefschrift over optimale herverdeling verdedigen in het licht van technologische veranderingen op donderdag 24 januari 2019. De afgelopen decennia heeft technologische verandering bijgedragen tot een toenemende inkomensongelijkheid.
Er werd ook op gewezen dat het verslag van de CCMI alleen betrekking had op de betrekkingen met China vanuit het oogpunt van industriële reconversie en in het licht van het bezoek van een CCMI-delegatie aan China.
In het licht van de recente wetgeving inzake de rechten van luchtreizigers en de toepassing daarvan moet echter duidelijk zijn welke rechten passagiers hebben en op welke compensatie zij recht hebben.
Deze nieuwe bevoegdheden zijn slechts juist en juist gezien het feit dat we leven op een internationale markt waar een vrij verkeer van goederen, personen, diensten en kapitaal actief is.
Dit besluit zal als geschikt worden herzien in het licht van de wijzigingen in toezicht en regelgeving in de Unie en in de Verenigde Staten, rekening houdend met de beschikbare bronnen van relevante informatie.
Aangezien nieuwere therapeutische opties voor de behandeling van hiv-infectie beschikbaar komen, moet de baten/risicobalans voortdurend opnieuw worden beoordeeld in het licht van de invoering van deze nieuwe opties in behandelingsschema's.
Haar reputatie is haar merk, en in het licht van deze aantijgingen, vanmorgen zag de handel in Kitty Campbells aandelen met 45,5 pence dalen, dat is 28,8%. En ze handelen nu op 110 pence.
In het licht van de huidige economische recessie die de EU doormaakt, heeft de Raad ervoor gekozen de nadruk sterker te leggen op de groei van groei dan op de stabiliteit van de economie.
Overeenkomstig artikel 20(1) van Verordening (EG) nr. 1924/2006 moet het repertorium van voedings- en gezondheidsclaims dat alle toegelaten gezondheidsclaims bevat, in het licht van deze verordening worden bijgewerkt.
Bewustzijn van en inzicht in het'schriftelijke karakter' van het artefact, en het vermogen om dat karakter te beïnvloeden, is cruciaal voor gebruikers in het licht van de delegatie van hun autonomie.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat de financiering van de BSE-tests door middel van bijdragen en andere staatsmiddelen, zoals hierboven aangegeven, een voordeel is dat uit staatsmiddelen wordt gefinancierd.
In het licht van de vaststelling van de WTO dat de EU deze door de klanten in Italië betaalde premie ten onrechte buiten beschouwing had gelaten, heeft de Commissie haar berekeningen opnieuw beoordeeld en de uitvoerprijs voor PT aangepast.
Ik ben van mening dat het financieringspakket voor TEN's voor vervoer moet worden herzien en aangepast aan de werkelijke behoeften, met name in het licht van de verminderingen in andere sectoren, zoals het milieu.
Gezien de noodzaak om een hoog niveau van voedselveiligheid te garanderen en gezien het feit dat ik het eens ben met het voorstel om de rollen en verantwoordelijkheden duidelijker te definiëren, heb ik voorgestemd.
In het licht van deze ernstige situatie roep ik voorzitter Barroso op om dit te erkennen en de taskforce te gebruiken om na te gaan hoe we de situatie waarin we ons nu bevinden kunnen verbeteren.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat de operatie geen ernstige twijfel doet rijzen over de verenigbaarheid ervan met de gemeenschappelijke markt en heeft zij derhalve besloten zich niet tegen deze operatie te verzetten.
De heer WENSING vroeg de Ombudsman naar de soorten klachten die hij ontvangt van Nederlandse burgers en zijn opvattingen over de Grondwet voor Europa, in het licht van het Nederlandse referendum over dit onderwerp.
Ik verafschuw dit specifieke argument vooral in het licht van het feit dat er in Ierland en in heel Europa een aantal tragische doden zijn gevallen door het gebruik van ecstasy.
De uitbreiding kost elke burger van de oude lidstaten 20 euro per jaar; in het licht hiervan is de opmerking van premier de Villepin dat de financiële last buitensporig is onbegrijpelijk.
(PL) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, in het licht van dit debat moet de aandacht worden gevestigd op het feit dat de Europese Commissie in haar strategie volledig voorbijgaat aan de werkgelegenheid in de maritieme economie.
Een United Methodist Church pastor vroeg of ik "licht kan werpen op de toekomst van de christelijke kerk in de VS in het licht van de vele veranderingen die plaatsvinden."
Denkt u dat er in het licht van het Verdrag van Lissabon minimumnormen voor strafrechtelijke sancties op EU-niveau moeten worden ontwikkeld, in het bijzonder onder omstandigheden zoals corruptie of zwart-wit belangenconflicten?
In het licht van deze bevindingen zal de Commissie een effectbeoordeling uitvoeren, waarin zal worden gekeken naar een mogelijke verduidelijking van deze regels en de toepassing ervan op de kleinste en minst complexe instellingen.
Gezien de ervaring die in het verleden is opgedaan, moet worden verduidelijkt onder welke omstandigheden aanzienlijke verstoringen van de vrijemarktwerking kunnen worden geacht te bestaan.
In de toekomst zullen de diensten van de Commissie een ontmoeting hebben met de Europese zoo-directeuren en in het licht van deze discussie zal de mogelijkheid worden onderzocht om minimumnormen voor dierentuinen in de Europese Gemeenschap in te voeren.
Gezien de daling van het pond wil ik mij niet eens voorstellen wat de waarde van de peseta vandaag zou zijn als we dat nog in onze portemonnee hadden.
In het licht van de geïntegreerde aanpak van de kaderrichtlijn water en van de vooruitgang die is geboekt op het gebied van wetenschap, technologie en beheer van water, is een grondige herziening van de zwemwaterrichtlijn nodig.
Daartoe zou het nuttig zijn te beschikken over een organisatorisch kader dat het mogelijk maakt te beslissen of het (in het licht van het risico en de beschikbare middelen) de moeite waard is verdere stappen te ondernemen19.
Bijgevolg zijn de maatregelen die Sri Lanka heeft genomen in het licht van zijn taken als vlaggenstaat onvoldoende om te voldoen aan de artikelen 94(2)(b) van het UNCLOS en de artikelen 18 en 19 van het UNFSA.
3.1. RingRing verbindt zich ertoe de Diensten zo goed mogelijk te leveren in het licht van de beschikbare technische capaciteiten en in overeenstemming met de eisen en verwachtingen van goede praktijken.
Deze redenen kunnen een gunstiger standpunt van de Autoriteit rechtvaardigen ten aanzien van maatregelen die gericht zijn op de startfase, ook in het licht van het potentieel cruciale belang ervan voor het genereren van groei en werkgelegenheid binnen de EER.
In het licht van het bovenstaande kwam de Commissie tot de conclusie dat het voorstel elektriciteitsbedrijven in staat zal stellen te investeren in andere commerciële activiteiten op louter commerciële voorwaarden en derhalve dat artikel 92(1) van toepassing is. ***
De commissie brengt over het ontwerp advies uit, zo nodig door middel van een stemming, binnen een door de voorzitter vast te stellen termijn in het licht van de urgentie van het verslag.
In het licht van de strategie voor de energie-unie blijft transparantie met betrekking tot vroegere en toekomstige intergouvernementele overeenkomsten van het grootste belang en is zij een belangrijk element voor het waarborgen van de energiestabiliteit van de Unie.
In het licht van de sterke economische onderlinge afhankelijkheid tussen de EU en Rusland kunnen bedreigende economische gebaren nooit een nuttig middel zijn om doelstellingen van buitenlands beleid te verwezenlijken en moeten ze daarom worden afgewezen.
Gezien deze omstandigheden, Miss Kaden... ben ik bang dat ik geen andere mogelijkheid heb... dan u te verbinden aan de psychiatrische afdeling van het County General Hospital... voor een evaluatieperiode van twee weken.
In het licht van de opdracht die de Europese Raad in Barcelona heeft gegeven, is in april 2002 het mandaat van de EU-groep op hoog niveau van deskundigen op het gebied van het vennootschapsrecht uitgebreid tot kwesties die verband houden met de beste
Een asielaanvraag werd afgegeven in handen van een minister van Burgerschap en Immigratie, vond zijn weg uiteindelijk naar een bureaucraat die het herzien in het licht van het huidige beleid, en gaf de beslissende No.
De tijd is gekomen om actie te ondernemen, want er is dringend behoefte aan een proactief beleid om de klimaatverandering om te buigen, vooral in het licht van de omvang van recente natuurrampen.
Het motto "in verscheidenheid verenigd" is immers alleen zinvol wanneer het wordt geïnterpreteerd in het licht van de rijkdom en diversiteit van identiteiten en van culturele en historische wortels die het hart van onze Europese identiteit vormen.
Het Hof verklaarde uitdrukkelijk dat noch de bijzondere aard van de goederen, noch het feit dat de controlemaatregelen worden genomen in het licht van het buitenlands beleid of het veiligheidsaspect, de toepassing van artikel 133 belet.
De afwikkeling maakt een betere lastenverdeling van de afwikkelingskosten door de aandeelhouders en crediteuren in het afwikkelingsproces mogelijk wanneer insolventieprocedures ongeschikt worden geacht in het licht van mogelijke risico's voor de financiële stabiliteit.
In het licht van het bovenstaande concludeert de Autoriteit dat de betalingen die Nettbuss Sør AS buiten de bestaande steunregeling voor de periode 2004-2014 heeft ontvangen, onverenigbaar zijn met de werking van de EER-overeenkomst.
De in artikel 1 bedoelde steunmaatregelen zijn overeenkomstig artikel 107 van het Verdrag verenigbaar met de interne markt, in het licht van de toezeggingen die Letland in bijlage I heeft gedaan.
5.1.1 Het EESC onderschrijft het standpunt van de Commissie dat de lidstaten in overleg met de sociale partners nationale strategieën moeten herzien in het licht van het nieuwe strategische kader voor de EU.
In het licht van de ervaring die is opgedaan bij de uitvoering van de driejarige werkprogramma's die op 1 april 2015 van start zijn gegaan, moeten sommige bepalingen van Gedelegeerde Verordening (EU) nr. 611/2014 van de Commissie [2] worden vereenvoudigd of verduidelijkt.
Wanneer de gerechtvaardigde behoeften aan liquide activa in het licht van het vereiste van artikel 412 groter zijn dan de beschikbaarheid van deze liquide activa in een valuta, zijn een of meer van de volgende afwijkingen van toepassing:
In de eerste plaats is de Commissie van mening dat de nieuwe factor van het soortelijk minimumgewicht relevant is in het licht van de doelstelling om de kwaliteit van maïs te verbeteren met het oog op de houdbaarheid op lange termijn en het latere gebruik ervan.
De Commissie is derhalve van mening dat de maatregelen 1 en 3 voor zover zij ten goede komen aan de civiele productie van HDS, moeten worden beoordeeld in het licht van de staatssteunbepalingen van het Verdrag.
In het licht van het feit dat de Europese Commissie ongeveer 70% van de door de Ombudsman uitgevoerde onderzoeken voor haar rekening neemt, werd de voorzitter van de Commissie, de heer José Manuel BARROSO, verzocht de keynote-toespraak te houden.
In overleg met de belangrijkste partners en in het licht van de lopende beraadslagingen in de VN-Veiligheidsraad zal de EU overwegen verdere passende beperkende maatregelen op te leggen ter ondersteuning van deze doelstelling, ook in de financiële sector.
Gezien het bovenstaande wordt het passend geacht het voordeel van deze regeling te beoordelen als de som van de kredieten die tijdens het onderzoektijdvak zijn verdiend voor alle uitvoertransacties die in het kader van deze regeling zijn verricht.
In het licht van het feit dat de lidstaten van de EU momenteel verschillende structuren hebben voor het voorkomen en bestrijden van grensoverschrijdende criminaliteit, zullen er structuren moeten komen voor de uitwisseling van informatie tussen alle wetshandhavingsinstanties van de EU.
Volgens deze overeenkomst zou het aan Portugal toe te kennen bedrag van 320 miljoen euro "niet afhankelijk zijn van de nationale cofinanciering" "in het licht van de specifieke moeilijkheden van de Portugese landbouw."
Gezien het ontbreken van een grondige analyse van de gevolgen van de quota voor de consumenten, de concurrentie en de financiële beperkingen, stelt de Commissie voor om een gewijzigde quotaregeling gedurende twee jaar tot 2002/03 voort te zetten.
In het licht van het feit dat betaalkaartregelingen over het algemeen niet aan prudentieel toezicht onderworpen betalingsdienstaanbieders zijn, kunnen de bevoegde autoriteiten eisen dat de door deze entiteiten verstrekte informatie door een onafhankelijke accountant wordt gecertificeerd.
De ervaring heeft geleerd dat sommige van deze elementen in de praktijk goed functioneren en moeten worden voortgezet, terwijl het anderzijds noodzakelijk lijkt een aantal maatregelen aan te passen in het licht van de opgedane ervaring.
We hadden gehoopt door Syrië te reizen, maar gezien de recente aanvallen van de Syrische regering op haar eigen bevolking is dat helaas niet meer mogelijk. Bovendien is er geen snelle oplossing in zicht.
In het licht van de jurisprudentie van het Hof van Justitie kunnen dergelijke beperkingen slechts worden opgelegd indien zij noodzakelijk en evenredig zijn om de kwaliteit te waarborgen, de oorsprong van het product te certificeren of controle te waarborgen.
Het bureau neemt kennis van de ontwerpnotitie over de "hoofdactiviteiten van het Portugese voorzitterschap" en machtigt de secretaris-generaal deze zo nodig te wijzigen in het licht van het definitieve werkprogramma van het Portugese voorzitterschap.
In mei 1997 heeft het ministerie van Vervoer voorschriften voor het verkeer van voertuigen aangenomen. Er zijn verdere inspanningen nodig met betrekking tot de toegang tot de markt voor binnenlands goederenvervoer over de weg, met name in het licht van de financiële capaciteit van de nationale vervoerders.
Aangezien de Commissie van oordeel is dat de maatregel geen dienst van algemeen economisch belang is, acht zij het niet noodzakelijk de maatregel te beoordelen in het licht van de andere criteria die in de Altmark-jurisprudentie zijn vastgelegd.
Ten eerste citeerde Denemarken de BUPA-zaak en voerde aan dat de vierde Altmark-voorwaarde niet noodzakelijkerwijs van toepassing was, of dat de Commissie, in het licht van het arrest van het Hof, alleen moest beoordelen of daaraan in wezen was voldaan.
Een laatste opmerking: de beruchte doctrine van taqiyya, die moslims toestaat niet-moslims te misleiden, is geworteld intaysir; in feite, een van de weinige boeken gewijd aan het onderwerp, al-Taqiyya fi al-Islam, brengt enige tijd door met het rationaliseren van taqiyya in het licht van Taylor.
In het licht van de onderhandelingen die worden gevoerd tussen Frankrijk en Syrië, trekken wij de Alawitische leiders in Syrië met respect de volgende punten onder uw aandacht en die van uw partij (de socialisten): 1.
In het licht van de adviezen van de EFSA is het niet nodig specifieke voorwaarden vast te stellen voor het beoogde gebruik met betrekking tot de behandeling of verpakking van het product en de bescherming van bepaalde ecosystemen, milieus of geografische gebieden.
De steun werd ook op een aantal manieren uitgebreid voor de Republiek Moldavië en Georgië, in het licht van de druk die zij hebben uitgeoefend als gevolg van hun besluit om de associatieovereenkomsten te ondertekenen.
De Commissie heeft de lidstaten verzocht na te gaan of zij beperkingen moeten blijven toepassen in het licht van de situatie op hun arbeidsmarkten, ondanks hun rechten die zijn vastgelegd in de toetredingsverdragen betreffende overgangsregelingen2.
In het verslag wordt onder meer beoordeeld of de samenvatting van het prospectus, de openbaarmakingsregelingen van de artikelen 14 en 15 en het in artikel 9 bedoelde universele registratiedocument passend blijven in het licht van hun nagestreefde doelstellingen.
Dit onderwerp is relevant in het licht van de toepassing van de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) en de huidige cookiewetgeving en de bijbehorende regels die onder meer zijn vastgelegd in artikel 11.7 bis van de (Nederlandse) Telecommunicatiewet."
In het licht van het besluit van het Hof van Justitie heeft de heer Frattini de juiste keuze gemaakt om de bestaande overeenkomst te veroordelen en tegelijkertijd onderhandelingen te openen over een nieuwe overeenkomst met de Verenigde Staten.
In het licht van het feit dat het Parlement nu over een transparant promotiesysteem beschikt, dat op basis van verdienste beloond wordt en niet alleen afhankelijk is van de duur van de dienst in een functie, hebben wij alle aangekondigde promoties goedgekeurd.
De maatregelen die Sri Lanka in het licht van zijn taken als vlaggenstaat heeft genomen, zijn derhalve ontoereikend om te voldoen aan de bepalingen van de artikelen 118 van het UNCLOS en de artikelen 18, 19 en 20 van het UNFSA.
In feite moeten alle bovengenoemde gebieden opnieuw worden bekeken in het licht van de uitbreiding. Bovendien mogen de uitbreiding en de ontwikkeling van de vervoersnetwerken binnen en tussen de nieuwe lidstaten de milieugevoelige gebieden van de kandidaat-lidstaten niet in gevaar brengen.
In het licht van deze verslechterende sociaal-economische situatie moeten maatregelen worden genomen die afwijken van de tot nu toe geldende maatregelen, omdat de verschillen zijn toegenomen, de cohesie is verzwakt en er geen echte vooruitgang is geboekt op het gebied van het beleid inzake gendergelijkheid.
Ik vroeg wat de Raad vond van de grove schending van artikel 6 - de grondrechtenclausule - van het EU-Verdrag in het licht van het arrest van het Britse Hof van Beroep waarin werd bevestigd dat het Verenigd Koninkrijk schuldig was...
Zij heeft evenmin van de richtsnoeren afgeweken toen zij van mening was dat het, gelet op de omvang van de steun, noodzakelijk was om het basisbedrag te verdubbelen van 9,4 miljoen EUR naar 18,8 miljoen EUR om af te schrikken.
Eén Russische producent/exporteur voerde aan dat het voorlopige antidumpingrecht van 23,8 % niet gerechtvaardigd is omdat de onderneming alleen stalen ellebogen naar de Unie uitvoert en zelfs niet in zeer kleine hoeveelheden.
Dergelijke besluiten moeten worden genomen in het licht van een bredere kennisbasis, die deels voortvloeit uit inspraak van het publiek, ondersteund door een groter bewustzijn van de doeltreffendheid en gevolgen van eerdere acties, of inacties, over opkomende kwesties en vroegtijdige waarschuwingen.
De verordening is gebaseerd op het beginsel dat in de betreffende gevallen rekening moet worden gehouden met de standpunten van kinderen, mits dit passend is in het licht van hun leeftijd en rijpheid en in overeenstemming met hun belangen.
In het licht van het bovenstaande worden de aandeelhouders van Elan geacht in overeenstemming te zijn met het beginsel van de investeerder in een markteconomie bij het injecteren van geld in de onderneming en dat maatregel 1 de begunstigde derhalve geen voordeel oplevert.
In het licht van het doel van de richtlijn, indien een lidstaat van oordeel is dat de markt niet volledig concurrerend zal zijn en dat de belangen van de gebruikers niet zullen worden gewaarborgd omdat een exploitant met aanzienlijke marktmacht weigert
De invoering van het specifieke gewichtscriterium werd volgens deze verordening gerechtvaardigd in het licht van de nieuwe situatie van de interventieregeling, met name de langdurige opslag van bepaalde granen en de gevolgen daarvan voor de kwaliteit van de producten.
De Illuminati hadden de melding van die besmetting, die opzettelijk was, kunnen verbieden; maar in het licht van de groeiende weerstand tegen alle inentingen, diende toelating beter hun doel om het publiek ervan te overtuigen dat nieuw toezicht alle vaccins veilig heeft gemaakt.
Hervorming is des te noodzakelijker gezien het toenemende aantal relatief nieuwe factoren van sociale zorg, zoals het onhoudbare karakter van pensioenstelsels, langdurige werkloosheid, werkloosheid onder jongeren en werkloosheid onder mensen met kwalificaties.
Gelet op het feit dat de Duitse Demoaatische Republiek weinig fossiele brandstoffen heeft, behalve bruinkool, en gezien de vermeende hoge kwaliteit van de werknemers in de DDR, is het onwaarschijnlijk dat dit handelspatroon het comparatieve voordeel van Oost-Duitsland is.
In het licht van de ontwikkelingen sinds en na het gebrek aan doeltreffende maatregelen van Roemenië om de significante afwijking te corrigeren, stelt de Commissie nu een herziene aanbeveling voor van een jaarlijkse structurele aanpassing van ten minste 1% van het bbp in 2019.
Soeverein van de Staat Vaticaanstad, en dienaar van de dienaren van God, willen u informeren over mijn totale onverschilligheid ten aanzien van uw twijfels en kritiek, in het licht waarvan ik het nodig acht om mijn onfeilbaarheid te herhalen
In het licht van deze noodsituatie, wiens wortels teruggaan naar het koloniale tijdperk, komt het als geen verrassing dat het alleen maar juist en juist is dat de voormalige koloniën nu compensatie moeten eisen van de voormalige koloniale machten.
In de EUROCONTROL-studie "Uitdagingen van groei" (2008) en een recente langetermijnvoorspelling (2010) wordt het capaciteitstekort op Europese luchthavens benadrukt in het licht van de verwachte verkeersgroei tegen 2030 (16,9 miljoen vluchten, 1,8 keer het aantal vluchten in 2009).
Is de Raad het er in het licht van de ongelukken in Joegoslavië en de ervaringen in het verleden in Cambodja mee eens dat al die landmijnen moeten worden vernietigd in plaats van deze landmijnen op te ruimen en aan de eigenaars terug te geven?
In het licht van de adviezen van het WCCV moet het gebruik van zinkoxide als kleurstof, in zijn niet-nanovrije vorm, in cosmetische producten worden beperkt tot toepassingen die niet kunnen leiden tot blootstelling van de longen van de eindgebruiker door inademing.
Hierdoor kan een toevoegingsmiddel opnieuw worden beoordeeld in het licht van nieuwe informatie, de voltooiing van een onderzoek naar een tijdelijk toegelaten toevoegingsmiddel of de verkoop van produkten die de toevoegingsmiddelen bevatten die reeds op de markt zijn.
In het licht van de conclusies betreffende de marktdefinitie kan de Commissie niet concluderen dat de concentratie zou leiden tot een collectieve machtspositie van een gecombineerde Oracle/PeopleSoft en SAP op basis van gecoördineerde effecten.
Gezien de aard van de vastgestelde risico's en het aantal en de aard van de betrokken beleggers en de nationale maatregelen die door een aantal lidstaten worden voorgesteld, zal de maatregel van de ESMA zorgen voor een gemeenschappelijke minimumaanpak in de hele Unie.
In het licht van alle voorgaande redenen concludeert de Commissie dat de toewijzing van Apple IP-licenties buiten Ierland geen toewijzing was die in een zakelijke context tussen twee niet-verbonden ondernemingen had kunnen worden overeengekomen.
In het licht van het besluit om het jaarverslag van de Ombudsman te stroomlijnen, werd besloten een uitgebreidere elektronische publicatie op te zetten met de volledige besluiten, in het Engels, Frans en Duits, in de gevallen die zijn opgenomen in hoofdstuk 3 van het verslag.
In die omstandigheden stelt het Hof dat de door de sociale partners opgelegde leeftijdslimiet van 60 jaar om een vliegtuig te kunnen besturen, een onevenredige eis vormt in het licht van de internationale en Duitse wetgeving die deze leeftijdslimiet op 65 heeft vastgesteld.
Met name moet de Commissie dit besluit herzien in het licht van de inwerkingtreding van Verordening (EU) nr. 600/2014 van het Europees Parlement en de Raad [3] en Richtlijn 2014/65/EU van het Europees Parlement en de Raad [4].
In het toekomstige ontwikkelingsbeleid van de EU zullen in het licht van de agenda voor verandering van 2011 erfgoedinterventies worden geëvalueerd op basis van de wijze waarop zij zich richten op ontwikkelingsprioriteiten, zoals de empowerment van het maatschappelijk middenveld in lokaal bestuur, conflictoplossing en bevordering van de mensenrechten.
Bovendien waren zij van mening dat klimaat- en milieuverschillen het moeilijk maken om alles in het licht van de Europese normen in overweging te nemen en dat wat uit de EU zal worden uitgevoerd waarschijnlijk ook al een communautaire vergunning heeft gekregen.
Dit is des te noodzakelijker in het licht van de berichten dat de clandestiene operaties van de VS die "buitengewone omstandigheden" worden genoemd - met andere woorden de illegale detentie en het illegale vervoer van burgers - niet in twijfel zijn getrokken door de nieuwe Amerikaanse regering.
In het licht van de toenemende levering en ontvangst van aangesloten televisiediensten en het blijvende belang van EPG's voor de keuze van de eindgebruiker kan de overdracht van programmagerelateerde gegevens die nodig zijn om aangesloten televisie- en EPG-functionaliteiten te ondersteunen, worden opgenomen in de verplichtingen inzake "must carry."
In dat verband dient de Commissie, in voorkomend geval, overeenkomstig de procedure van artikel 251 van het Verdrag, een voorstel in tot herziening van de bepalingen van deze verordening in het licht van de ontwikkelingen met betrekking tot de regelgevende agentschappen.
In het licht van dit onstuitbare proces, dat volledig in strijd is met de noodzaak om de voedseluitdaging aan te pakken, zou het EESC graag zien dat het beleid ter ondersteuning van jonge landbouwers een echte prioriteit wordt van de Europese en nationale instellingen.
Gezien het verzoek van de Raad en het feit dat het een aantal jaren zal duren voordat het definitieve BTW-stelsel voor het intracommunautaire handelsverkeer ten uitvoer wordt gelegd, zijn deze specifieke maatregelen, die bedoeld zijn om bepaalde regelingen voor ondernemingen te harmoniseren en te vereenvoudigen, passend.
In het licht van de toenemende verliezen, de dalende omzet en de moeilijke financiële situatie van de Elan-groep in het algemeen was de Commissie van oordeel dat Elan Ski en Elan Marine ten minste in de jaren 2007 en 2008 als ondernemingen in moeilijkheden konden worden beschouwd.
Gezien het uitstel van de EU-brede stresstest die onder auspiciën van de Europese Bankautoriteit tot 2013 is uitgevoerd, wordt het passend geacht de volgende stresstest van de Ierse binnenlandse banken uit te stellen tot 2013.
Tevens wordt voorgesteld de procedureregels betreffende gezamenlijke raadplegingen uit hoofde van artikel 22 te verduidelijken en te stroomlijnen in het licht van de ervaring die is opgedaan in de zaken Promatech/Sulzer11 en GEES/Unison12 (zie artikel 22(1, 2 en 4 van de voorgestelde nieuwe verordening).
In het licht van eerdere ervaringen met het territoriale geschil tussen Kroatië en Slovenië is het van mening dat er geen significante positieve vooruitgang is geboekt met betrekking tot de talrijke territoriale geschillen tussen Kroatië en zijn andere buurlanden (met name Bosnië en Herzegovina, maar ook Servië en Montenegro).
Het is gelegen in de historische marktstad Lichfield met vele geklasseerde gebouwen uit de 18e eeuw en een prachtige kathedraal.In het licht van de recente aardbeving in Nepal, Alison besloten om fondsen in te zamelen voor het Child 'N Family centrum in Nepal.
Actie op het niveau van de Unie moedigt de lidstaten aan om in de hele Unie een hoog niveau van bescherming te bieden, met name in het licht van risico's in verband met gokken die de ontwikkeling van een gokstoornis of andere negatieve persoonlijke en sociale gevolgen omvatten.
In het licht van de onbetwistbare commerciële waarde van consortia is het Comité van mening dat een regeling voor deze consortia in het kader van de EG-mededingingsregels noodzakelijk is op basis van twee uitgangspunten: behoud van een vrij concurrentieklimaat, waarbij de bureaucratie zoveel mogelijk wordt vermeden.
In het licht van de SDG's, de Overeenkomst van Parijs en de overgang naar een koolstofarme, klimaatbestendige, circulairere en hulpbronnenefficiënte economie wil de EU dat het huidige financiële systeem beter wordt afgestemd op haar beleid ter ondersteuning van duurzame groei en investeringen.
Sinds de zomer wordt de externe vraag sterk vertraagd, terwijl de neerwaartse risico's voor de wereldeconomie toenemen in het licht van geopolitieke factoren en de mogelijkheid van een scherpere dan verwachte vertraging in China en andere opkomende landen9.
Het Opper-Sauerland heeft bijna 100 jaar wintersportgeschiedenis en is een van de grootste wintersportgebieden ten noorden van de Alpen. In het licht van deze lange traditie werd het West-Duitse Wintersportmuseum in 1998 in Neuastenberg geopend.
De heer KALLIO wijst op de voorbereiding van de begroting 2009 en wijst erop dat het, gezien de nieuwe uitdagingen in verband met de toename van het aantal leden en de uitbreiding van de activiteiten, noodzakelijk is de parameters die in de voorgaande jaren zijn gehanteerd, te herzien.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat de overdracht aan Ilva van de activa van Riva in de rechtsvorm waarin wetsbesluit nr. 1/2015 voorziet, Ilva geen economisch voordeel oplevert, noch aan de Italiaanse staat toe te rekenen is.
Alle ontwikkelingen op het gebied van de exploitatie van nieuwe technologieën in bibliotheken moeten verder worden gevolgd, met name met betrekking tot mogelijke gevolgen voor de werking van de interne markt en in het licht van de gevolgen ervan voor verhuur- en uitleenactiviteiten.
Naar aanleiding van het arrest van het Europees Hof van Justitie van 6 oktober 2015 betreffende de geldigheid van de Safe Harbor, en in het licht van de veranderende regelgevingskaders, kan Cisco van tijd tot tijd deelnemen aan andere kaders die door de relevante regelgevende instanties zijn goedgekeurd.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie tot de bevinding gekomen dat alle 35 overheidsinstellingen die leningen verstrekten aan de vier in de steekproef opgenomen groepen van medewerkende producenten-exporteurs overheidsorganen zijn in de zin van de artikelen 3 en 2 [b] van de basisverordening.
We moeten ons echter bewust zijn van de technische, juridische en institutionele problemen die de kwestie met zich meebrengt en in het licht daarvan denk ik dat het van cruciaal belang is om een enorme politieke gevoeligheid aan te tonen, om duidelijk te bepalen wat we in de toekomst willen bereiken.
De Commissie is echter van mening dat de relevantie van de drie bovengenoemde amendementen moet worden herzien in het licht van het gemeenschappelijk standpunt van de Raad, waarin wordt voorgesteld de verordening om te zetten in een richtlijn, die de lidstaten de keuze van vormen en methoden laat.
Toen hij de 24e verdieping bereikte, kwam hij zwaar stof en rook tegen, die hij verbijsterend vond in het licht van het feit dat het vliegtuig het gebouw meer dan 50 verdiepingen hoger had geraakt. [9] Er waren ook meldingen van explosies in de kelders zelf.
In het licht van het veranderende financieringslandschap en de verschuiving van nationale naar internationale financiering zijn dergelijke onderzoekspartnerschappen belangrijker dan ooit.Hoe belangrijk is het partnerschap tussen de NFI, Faculteit Wetenschappen en AMC geweest voor het succes van de CLHC?
In het licht van het door de Bulgaarse autoriteiten verstrekte numerieke bewijsmateriaal merkte de Commissie in het besluit tot inleiding van de procedure op dat van de 147 swaps die tijdens de beoordelingsperiode (2006-2009) werden uitgevoerd, er 15 werden gevolgd door een wijziging in het aangegeven gebruik (10 %).
In de tweede plaats wordt bepaald of de betrokken belastingmaatregel een afwijking van dit stelsel vormt, voor zover deze onderscheid maakt tussen economische subjecten die zich, in het licht van de doelstellingen die inherent zijn aan het stelsel, in een vergelijkbare juridische en feitelijke situatie bevinden.
In het licht van het advies van de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid is het niet nodig specifieke voorwaarden vast te stellen voor het beoogde gebruik met betrekking tot de behandeling of verpakking van het product en de bescherming van bepaalde ecosystemen, milieus of geografische gebieden.
In het licht van de talrijke milieuklachten die zijn ingediend door individuen en organisaties in Ierland, het hoogste percentage per hoofd van de bevolking in de EU, welke aanvullende middelen is de Commissie bereid beschikbaar te stellen om ervoor te zorgen dat deze klachten snel en doeltreffend worden behandeld?
In het licht van de resoluties van het Europees Parlement over de mensenrechtenschendingen in Oeganda, welke stappen heeft de Raad genomen of zal de Raad ondernemen om de veiligheid van de Oegandese bevolking, met name de kinderen, te waarborgen en een einde te maken aan de wreedheden?
Er zijn echter andere risicofactoren, bijvoorbeeld de gezondheidstoestand of de familiegeschiedenis, op basis waarvan differentiatie mogelijk is en voor de beoordeling waarvan verzekeraars rekening moeten houden met de genderstatus, in het licht van bepaalde fysiologische verschillen tussen mannen en vrouwen13.
8.5 Daarom moet de kwalitatieve representativiteit per geval worden beoordeeld en in het licht van de mate waarin de Europese organisatie kan aantonen dat zij bijdraagt tot het algemeen Europees openbaar belang en de rol die zij heeft gespeeld in het overleg met de Europese instellingen.
Hoewel er sterke argumenten zijn om verliezen 'uit te snijden' die ontstaan in het geval van een verplichte delegatie aan een bewaarder van een derde land, concludeert de effectbeoordeling dat er in het licht van de retailoriëntatie van icbe-fondsen geen sprake mag zijn van een dergelijke 'uitscheiding'.
In het licht van het bovenstaande is de Commissie van mening dat de door de Duitse autoriteiten geformuleerde doelstellingen van algemeen belang en de geconstateerde marktfalenen in verband met de digitale omschakeling geen rechtvaardiging kunnen vormen voor de in de onderhavige zaak verleende steun.
Gezien de toenemende diversiteit van het type brandstoffen voor gemotoriseerde voertuigen moeten de voertuiggebruikers gegevens worden verstrekt over de geografische locatie van de tank- en oplaadpunten die voor het publiek toegankelijk zijn voor de onder deze richtlijn vallende alternatieve brandstoffen.
In het licht van dit bewijsmateriaal is de Commissie van mening dat HDS met ingang van 2007 het risico op wanbetaling van leningen die niet gedekt waren, zo groot was dat zij, zonder de staatsgaranties, in geen geval een dergelijke lening van de markt had kunnen verkrijgen.
2.3 Het voorstel handhaaft in wezen de traditionele definities van gearomatiseerde wijnbouwproducten volgens de traditionele kwaliteitspraktijken, maar is aangepast en verbeterd in het licht van de technologische ontwikkelingen, met name wat betreft de mogelijkheid om het wijngehalte te verhogen in plaats van rechtstreeks alcohol uit landbouwproducten toe te voegen.
(91) Gelet op het voorgaande en met name op overweging 66 is het waarschijnlijk dat de bedrijfstak van de Gemeenschap bij het vervallen van de maatregelen meer druk zal ondervinden van de toegenomen omvang van de uitvoer met dumping van het betrokken product uit de VRC.
In het licht van het antwoord van de Raad en het Europees Parlement op het verslag van de Commissie over de veiligheid van diensten voor consumenten, zal de Commissie beslissen of zij een voorstel voor een wetgevingskader zal indienen dat erop gericht is het nationale beleid en de nationale maatregelen op dit gebied te monitoren en te ondersteunen.
Dit gebeurt in een tijd waarin de bescherming van deze rechten en vrijheden van cruciaal belang is (met name in het licht van de wetgeving die wordt aangenomen als reactie op de terroristische dreiging en de uitzonderingen op de bestaande regels).
In het licht van de prioriteit om de burgers dichter bij de EU te brengen, acht de Commissie het nuttig het toepassingsgebied van de uitnodiging tot het indienen van voorstellen in deze rubriek uit te breiden, met name tot Europese organisaties die actief zijn op het gebied van onderwijs en opleiding op het gebied van de Europese integratie.
Overeenkomstig punt 68 van de richtsnoeren regionale steun en in het licht van de diepgaande beoordeling op basis van de IDAC is de Commissie van mening dat Duitsland met succes heeft aangetoond dat de steun een positieve bijdrage van 17 miljoen EUR aan de regionale ontwikkeling heeft geleverd.
Een individuele schriftuurlijke tekst moet worden begrepen in de grotere context van de oorspronkelijke taal en cultuur, de verschillende niveaus van betekenissen, en de teksten applicaties op de hedendaagse realiteiten in het licht van de rol van de gemeenschap en haar officiële leidende rol in het verstrekken van gezaghebbende interpretaties.
De dekkingsverhouding van de bank moet worden beoordeeld in het licht van het feit dat de bank traditioneel een sterke positie heeft als hypotheekaanbieder in Portugal en derhalve een groot deel van de hypotheken in haar kredietportefeuille heeft met een gemiddelde verhouding tussen lening en waarde van ongeveer [70-80] %.
Gezien het bovenstaande is de Commissie van oordeel dat de voorgenomen concentratie niet leidt tot het ontstaan of de versterking van een machtspositie waardoor de daadwerkelijke mededinging in de EER of een wezenlijk deel daarvan aanzienlijk zou worden belemmerd.
Gezien de gevolgen van de klimaatverandering voor de landbouw, met name de verminderde productiviteit als gevolg van waterschaarste, met name in landen die al met deze problemen worstelen, moeten we ervoor zorgen dat we een coherent landbouwbeleid ontwikkelen dat in overeenstemming is met de bescherming van het klimaat en de bestrijding van honger.
In het licht van het bovenstaande, met name wat overweging 216 betreft, moet de steun worden teruggevorderd omdat deze onverenigbaar is met de interne markt en de terug te vorderen bedragen rente moeten dragen vanaf de datum waarop zij aan de begunstigde zijn opgebouwd tot de daadwerkelijke terugvordering ervan.
Gezien het feit dat de handelaar/importeur verbonden is met de producent-exporteur, impliceert artikel 2, lid 9, van de basisverordening dat de gegevens van deze handelaar/importeur per definitie onbetrouwbaar zijn en dat de winst ervan door de onderzoeksautoriteit op redelijke basis moet worden vastgesteld.
De Commissie kwam tot de conclusie dat een deelnemingsvereiste van 5% geen enkele onderneming in een vergelijkbare juridische en feitelijke situatie bevoordeelt in het licht van het door de maatregel nagestreefde doel, aangezien dit voor ondernemingen beschikbaar was, ongeacht hun omvang of juridische structuur [36].
In het licht van de vacature waarop u reageerde, willen wij uw bijzondere aandacht vestigen op het feit dat kandidaten van Belgocontrol voorafgaand aan hun aanstelling een beveiligingsonderzoek moeten ondergaan dat zal worden uitgevoerd door de Nationale Veiligheidsdienst. Meer info
Sociale media is een ongelooflijke gave. We hebben zelfs social media uitdaging gezien en mensen mobiliseren in het licht van de recente raciale kwesties in de VS. Maar mijn generatie kan gemakkelijk vallen in de val van denken dat het genoeg is om gewoon goede dingen te delen op sociale media.
In de eerste plaats zij erop gewezen dat de Commissie met haar toepassing een verklaring wenst dat de door de Raad aangenomen Akte in het licht van haar doelstelling binnen de werkingssfeer van artikel 100 C van het EG-Verdrag valt, zodat zij op deze bepaling had moeten zijn gebaseerd.
Twee jaar na de bekendmaking van deze aanbeveling in het Publicatieblad van de Europese Unie is de Commissie voornemens te beoordelen of de DPIA-template moet worden herzien op basis van de door de lidstaten verstrekte testfaseverslagen en in het licht van de bovengenoemde evaluatiecriteria.
In het licht van Gods verklaring dat Jezus Gods aangenaam is en de Zoon van God, en Lucas' genealogie die ook Jezus laat zien als de zoon van Adam, stelt deze verleiding Jezus de scène om te bewijzen dat Hij is wie Hij zojuist werd uitgeroepen.
In het licht van de vertragingen en het algemene wanbeheer verzoekt het Parlement de Commissie een coördinatieteam samen te stellen om toezicht te houden op de planning en planning, het gebruik van de tot nu toe toegewezen middelen te evalueren en te beslissen of de EU-steun na 2013 nog steeds nodig is.
In het licht van een ernstige en plotselinge verslechtering van de economische en sociale situatie in de Unie heeft de Raad de Commissie op 17 december 2010 verzocht artikel 10 van bijlage XI bij het Statuut toe te passen door een passend voorstel voor de jaarlijkse aanpassing 2011 in te dienen.
In dit verband en in het licht van de humanitaire noodsituatie is de Europese Raad ingenomen met de belangrijke toezeggingen die zijn gedaan op de conferentie van de donorlanden in Koeweit, moedigt hij de lidstaten en de Commissie aan hun respectieve bijdragen verder uit te breiden en roept hij alle partijen in het conflict op de toegang tot humanitaire hulp te vergemakkelijken.
Ten tweede vereist de communautaire aanpak van nucleaire veiligheid en beveiliging ook dat de Commissie met de betrokken nucleaire ondernemingen alle aspecten van het ontmantelingsproject kan bespreken wanneer dit ontmantelingsplan moet worden uitgevoerd in het licht van artikel 42 van het Euratom-Verdrag.
Op 5 oktober 2009 heeft de Commissie, in het licht van de moeilijke marktsituatie voor melk, met het oog op de bespreking van de maatregelen die de sector op middellange en lange termijn nodig heeft gezien het verstrijken van de melkquota op 1 april 2015 een HLG voor melk ingesteld.
In het licht van de behoeften aan begrotingsconsolidatie en rekening houdend met gegevens die wijzen op aanzienlijke bedragen aan niet geïnde belastingen, lijkt er echter ruimte te zijn om de efficiëntie van de belastinginning verder te verhogen en zijn verdere inspanningen nodig om de naleving van de belastingwetgeving te verbeteren door meer e-diensten aan belastingplichtigen te verlenen.
In het licht van bovenstaande overwegingen - en meer in het bijzonder de verbintenis van de Commissie inzake de voorwaarden en verplichtingen van de groepsvrijstelling - pleit de Afdeling voor een juridische behandeling van consortia die onderworpen zijn aan controles en saldi zonder dat zij een blanco cheque aan de Commissie of aan consortia verstrekken.
Bovendien acht de groep het nuttig om in artikel 51, lid 2, in het licht van de vaste rechtspraak uitdrukkelijk te bevestigen dat de bescherming van de grondrechten door het recht van de Unie niet tot gevolg kan hebben dat de werkingssfeer van de Verdragsbepalingen buiten de bevoegdheden van de Unie wordt uitgebreid. 1
Ahmed Nazif (Caïro, 8 juli 1952) was van 14 juli 2004 tot 29 januari 2011 premier van Egypte.
Gezien de omvang van de immigratie naar deze lidstaten en de uitdagingen waarmee de EU in de periode 2007-2010 op dit gebied wordt geconfronteerd, bevestigen de resultaten het doel van het Fonds als instrument van financiële solidariteit voor de ontwikkeling van het integratiebeleid in de EU.
In het licht van het bovenstaande heeft de Commissie geconcludeerd dat er voldoende bewijsmateriaal is om de opening van een onderzoek op grond van artikel 13, lid 3, van de basisverordening te rechtvaardigen en de invoer van het onderzochte product overeenkomstig artikel 14, lid 5, van de basisverordening aan registratie te onderwerpen.
Daarom ben ik van mening dat het besluit dat u neemt, mijnheer de Voorzitter, zeer ernstig is in het licht van de huidige situatie - hoewel dat niet zo ernstig is - en in het licht van de gevolgen ervan voor de toekomst van dit Parlement en de toekomst van de democratie in Europa.
Het nieuwe programma (Impact 2), dat wordt voorgesteld voor een periode van vier jaar met een begroting van 64 miljoen ecu, beantwoordt aan de algemene doelstellingen van het eerste actieplan en wijzigt de actielijnen en interventiemechanismen in het licht van de opgedane ervaring en de markt.
4.5.7 Met betrekking tot het vrije verkeer van werkzoekenden in een ander land neemt het EESC nota van de verklaring van commissaris Thyssen van 13 november 2015 in Dublin: "Het recht op verplaatsing van werkzoekenden moet volgens ons ook worden gehandhaafd, met name in het licht van de zeer uiteenlopende werkloosheidscijfers tussen de lidstaten.
Het ontwerp-besluit van de Raad beoogt, in het licht van de nieuwe verdeling van de bevoegdheden in rechtstreekse beroepen en de uitbreiding van de EU, Estlands, Hongaars, Lets, Litouws, Maltees, Pools, Slowaaks, Sloveens en Tsjechisch, een van de werktalen die zijn vastgesteld krachtens artikel 35 van het Reglement voor de procesvoering van het Hof.
Gezien de onzekerheid over de toekomstige betrekkingen tussen het Verenigd Koninkrijk en de Unie en de mogelijke gevolgen daarvan voor de financiële stabiliteit van de Unie en haar lidstaten en voor de integriteit van de interne markt, moet dit besluit op 30 maart 2021 aflopen.
Gezien het snelle karakter van dergelijke ontwikkelingen in de ICT-sector moet de Commissie ook kunnen verzoeken dat de desbetreffende Europese normalisatieorganisatie de Europese norm inzake elektronische facturering herzien en bijwerkt om rekening te houden met deze ontwikkelingen en om te zorgen voor permanente interoperabiliteit.
Gezien het gewicht van de klagers in vergelijking met de totale productie van koudstaal in de Unie en het aanzienlijke marktaandeel van de bedrijfstak van de Unie, wezen sommige belanghebbenden erop dat zij bang waren voor verminderde concurrentie op de markt van de Unie, de oprichting van ondernemingen met een machtspositie en het risico van oligopolie door producenten in de Unie.
Wanneer zij van mening is dat het probleem niet op die manier kan worden aangepakt, doet zij de Commissie een aanbeveling met betrekking tot de wijziging van de gedelegeerde handelingen of uitvoeringshandelingen die op grond van deze verordening zijn vastgesteld en die zij in het licht van de toepassing van lid 1 noodzakelijk acht.
Gezien de timing, de toename van de omvang van de invoer met dumping en andere omstandigheden (zoals de overcapaciteit in China en het prijsgedrag van de Chinese en Russische exporteurs) zou waarschijnlijk het corrigerende effect van eventuele definitieve rechten ernstig ondermijnen, tenzij dergelijke rechten met terugwerkende kracht zouden worden toegepast.
In de eerste plaats beveelt het EESC aan om Richtlijn 2004/18 te handhaven, die betrekking heeft op de procedures voor het plaatsen van overheidsopdrachten voor de uitvoering van werken, in dit geval concessieovereenkomsten, zonder daaraan een definitie van PPP toe te voegen, waarvan de regelgeving in elke lidstaat de verantwoordelijkheid van de overheid blijft.
In het licht van het naderende Jaar van innovatie en creativiteit ben ik daarom van mening dat de toewijzing van extra middelen aan het budget voor studenten uit recente lidstaten zou leiden tot een grotere deelname aan het programma en bijgevolg tot een toename van diversiteit als bron van innovatie en creativiteit.
Deze kwestie kan ook worden overwogen in het licht van de richtlijn betreffende de bescherming van de consument bij overeenkomsten op afstand, waarin wordt bepaald dat de lidstaten, om een hoger niveau van consumentenbescherming te waarborgen, strengere bepalingen kunnen vaststellen of handhaven, mits deze verenigbaar zijn met het Verdrag.
Hoewel het doel van het Europese schoolsysteem is om de kinderen van ambtenaren te onderwijzen die hun moedertaal niet verwaarlozen, verdient dit doel echter een herijking in het licht van de mobiliteit die al in de Europese Unie is bereikt en van wat het in de toekomst zal zijn.
In het licht van de positieve gevolgen die voortvloeien uit de vaststelling van clearingregelingen en om dubbel werk met betrekking tot de voorbereidingen voor de clearing van verschillende aan de clearingverplichting onderworpen activaklassen te voorkomen, is het passend de nieuwe data waarop de clearingverplichting van kracht wordt voor tegenpartijen binnen categorie 3 in overeenstemming te brengen.
Andere wijzigingen van de Singe-regels voor de gemeenschappelijke marktordening (GMO) hebben tot doel de marktgerichtheid van de landbouw in de EU te verbeteren in het licht van de toegenomen concurrentie op de wereldmarkten en tegelijkertijd een doeltreffend vangnet te bieden voor landbouwers in de context van externe onzekerheden (samen met rechtstreekse betalingen en opties voor risicobeheer in het kader van plattelandsontwikkeling).
Dit beginsel vereist in plaats daarvan een doeltreffend beleid op Europees niveau van economische en sociale samenhang, en het pleit ook voor een verbetering van de middelen die voor deze echte pijler van de Europese integratie worden uitgetrokken, in het licht van de uitdaging van de uitbreiding en de drastische toename van de daaruit voortvloeiende regionale asymmetrieën.
In het licht van de praktische moeilijkheden kan de Commissie zich niet aan een dergelijke aanpak binden, tenzij zij in de eerste plaats voldoende extra personele middelen krijgt om het werk te doen, anders lijkt het mij zinvol om te vertrouwen op het subsidiariteitsbeginsel en op de bestaande mechanismen in de lidstaten.
De nationale regelgevende en andere bevoegde autoriteiten die dergelijke verplichtingen en voorwaarden hebben opgelegd, beoordelen de resultaten daarvan uiterlijk vijf jaar na de vaststelling van de eerdere maatregel die met betrekking tot dezelfde ondernemingen is genomen, en beoordelen of het passend is deze in het licht van de veranderende omstandigheden in te trekken of te wijzigen.
In het licht van de prioriteiten die in de Europa 2020-strategie zijn vastgesteld, zal in deze alomvattende herziening van de EU-begroting voor de periode 2007-2013 worden nagegaan hoe de financiële middelen van de EU het meest doeltreffend de belangrijkste beleidsdoelstellingen van de Unie weerspiegelen en dienen, zodat de weg wordt vrijgemaakt voor de besprekingen die leiden tot het volgende meerjarig financieel kader.
Bovendien is het onwaarschijnlijk dat, zelfs indien de fusie-entiteit na de fusie een stimulans had om de gasprijzen voor decentrale warmtekrachtkoppeling te verhogen, dit zich zou vertalen in hogere elektriciteitsprijzen in het licht van de toegenomen concurrentie in Denemarken Oost en West als gevolg van de afstoting van de elektriciteitscentrales aan Vattenfall.
Alleen wanneer de Gemeenschap voornemens is een bijzondere in het kader van de WTO aangegane verplichting na te komen of wanneer de communautaire maatregel uitdrukkelijk naar bijzondere bepalingen van de WTO-overeenkomsten verwijst, is het aan het Hof om de wettigheid van een communautaire maatregel in het licht van de WTO-regels te toetsen.
7.11 In het licht van de moeilijkheden waarmee sommige landen, en met name Griekenland en Cyprus, te kampen hebben, stelt het EESC voor om de structurele aanpassingen op korte termijn die de trojka wil doorvoeren, te herzien in termen van de vooruitzichten op langere termijn voor deze landen na de ontdekking dat de oostelijke Middellandse Zee een enorme, hoofdzakelijk onaangeboorde olie- en gasreserves heeft28.
Gerelateerd nieuws FSFE Italië vraagt politieke partijen naar hun posities op Vrije Software 19 februari 2018 In het licht van de komende verkiezingen in Italië op 4 maart stuurde het FSFE-landsteam Italië meerdere vragen naar de deelnemende partijen om hen uit te dagen over hun positie over Vrije Software in openbaar bestuur en onderwijs.
Wat het marktaandeel betreft, wordt erop gewezen dat, gezien het gebrek aan concurrentie tussen het interne verbruik (verkoop) en de invoer uit de betrokken landen en gezien de specificiteit van de downstream-markt voor intern gebruik, hier geen analyse van het marktaandeel, uitgedrukt als percentage van het totale verbruik, wordt geregistreerd.
In het licht van de verschillen tussen de begunstigde landen (in sociaal-economisch opzicht, met betrekking tot de ontwikkeling van hun instellingen en het openbaar bestuur en hun toetredingsperspectief) werd in de raadpleging echter gepleit voor een meer op maat gesneden aanpak, vereenvoudigde uitvoeringsregels, meer flexibiliteit en meer strategische oriëntatie bij de toewijzing van bijstand en een systematischer gebruik van meerjarige programmering.
Ik ben van mening dat dit een waardevol gebied is in het licht van de groeiende aandacht die het krijgt van internationale organisaties zoals het Intergouvernementele Panel inzake klimaatverandering en het Milieuprogramma van de Verenigde Naties, dat dit gebied als doorslaggevend voor de toekomst heeft aangemerkt, en ook met het oog op het komende Wereldwaterforum in Istanbul.
In het licht van het bovenstaande heeft het Agentschap aanbevolen dat artikel 11(1) van Verordening (EG) nr. 216/2008 niet langer van toepassing is op de erkenningscertificaten voor basiskennisonderzoek betreffende technische modules die door HATA zijn afgegeven en op de door de bevoegde autoriteiten van de lidstaten op basis van deze erkenningscertificaten afgegeven licenties van deel 66.
In het licht hiervan schorst Beschikking 2005/692/EG, zoals gewijzigd bij Uitvoeringsbesluit 2012/248/EU van de Commissie van 7 mei 2012 tot wijziging van de Beschikkingen 2005/692/EG, 2005/734/EG, 2007/25/EG en 2009/494/EG met betrekking tot aviaire influenza [4] de invoer uit Thailand in de Unie van de onder Beschikking 2005/692/EG vallende producten, met inbegrip van vlees van pluimvee, gekweekte loopvogels en vrij vederwild, en eieren.
In het licht van de discussie die bij die gelegenheid met de vertegenwoordigers van de nationale parlementen heeft plaatsgevonden, is de Commissie, zoals voorzien in haar werkprogramma voor dit jaar, nu bezig met de laatste hand te leggen aan haar mededeling over de democratische controle op Europol, waarin zij een aantal ideeën zal presenteren om dit proces te verbeteren.
De financiële middelen en de opzet van het TEN-E-programma zijn echter ontoereikend gebleken in het licht van de paradigmaverschuiving naar een koolstofarm energiesysteem en daarmee de grote ontwikkeling en investeringen die de komende jaren in energie-infrastructuur nodig zijn (beperkt budget, geen instrumenten om de risico's te beperken, geen financiering buiten de EU, onvoldoende synergie met andere EU-fondsen).
"In het licht van de lengte en verontrustende beschrijvingen van Dennis McGuire's executie, in aanvulling op het bereik van dodelijke injectie complicaties gemeld in andere staten, lijkt het erop dat de dodelijke injectie procedure van dit land is meer egregious en problematisch dan het ooit is geweest," Deborah Denno, van de Fordham University School of Law, vertelde AFP in een e-mail.
In het licht van het bovenstaande maakt de Commissie geen bezwaar tegen de mogelijkheid voor sleepboten om in aanmerking te komen voor tonnagebelasting, op voorwaarde dat ten minste 50 procent van de operationele tijd van de werkzaamheden die de sleepboot in de loop van het jaar heeft verricht, werd gegenereerd door het verlenen van diensten die het zeevervoer vormen.
Lord Plumb leek erop te wijzen dat hij het Bureau in uitgebreide samenstelling in overweging zou willen geven opnieuw te onderzoeken, met name in het licht van het feit dat meer dan 100 leden van dit Parlement, ondanks een zeer geringe aanwezigheid, reeds de resolutie van de heer Newton Dunn hebben ondertekend op grond van artikel 65, waarin het Bureau in uitgebreide samenstelling wordt verzocht deze wijziging door te voeren.
Het EESC beschouwt dit als een gelegenheid om het beleid te herijken in het licht van de ervaringen van de lidstaten en een nieuwe impuls te geven aan het proces van integratie van de elektriciteitsmarkt in de EU, door meer aandacht te besteden aan de voordelen voor het publiek (met name de meest kwetsbare mensen) en de uitbanning van brandstofarmoede in de EU.
Het EESC beschouwt dit als een gelegenheid om het beleid te herijken in het licht van de ervaringen van de lidstaten en een nieuwe impuls te geven aan het proces van integratie van de elektriciteitsmarkt in de EU, door meer aandacht te besteden aan de voordelen voor het publiek (met name de meest kwetsbare mensen) en de uitbanning van energiearmoede in de EU.
Om vast te stellen dat een voordeel selectief is, moet de Commissie aantonen dat een maatregel onderscheid maakt tussen marktdeelnemers die zich, in het licht van de doelstelling van het referentiesysteem, in een vergelijkbare feitelijke en juridische situatie bevinden en dat een dergelijke differentiatie niet kan worden gerechtvaardigd door de aard of de algemene opzet van het referentiesysteem.
In het licht van de intrekking van de klacht door de bedrijfstak van de Unie en de voorgenomen beëindiging van de procedure zonder maatregelen, achtte de Commissie het niet nodig de opmerkingen van belanghebbenden over de opening van het onderzoek en de voorlopige bevindingen in het in overweging 8 genoemde inlichtingenformulier te analyseren.
Gezien het bovenstaande heeft de Commissie geconcludeerd dat er voldoende bewijsmateriaal is om de opening van een onderzoek op grond van artikel 23(4) van de basisverordening te rechtvaardigen en de invoer van het onderzochte product, al dan niet aangegeven als van oorsprong uit Maleisië en Taiwan, overeenkomstig artikel 24(5) van de basisverordening te laten registreren.
In het algemeen concludeert de Autoriteit derhalve, in het licht van de juridische status van Landsvirkjun, dat in het verleden duidelijk gebruik is gemaakt van Landsvirkjun als instrument om buitenlandse investeringen aan te trekken en dat de algemene omstandigheden van de zaak concluderen dat het elektriciteitscontract aan de staat toe te rekenen is en dat het staatsmiddelen met zich meebrengt indien en voor zover het Verne een voordeel oplevert.
In het licht van deze doelstelling moeten domeinnamen die worden aangevraagd door een onderneming met statutaire zetel, hoofdbestuur of hoofdvestiging in de EU, organisaties die binnen de EU zijn gevestigd, onverminderd de toepassing van het nationale recht, en natuurlijke personen die in de EU verblijven, worden geregistreerd in het.eu Top Level Domain.
In zijn arrest van heden stelt het Hof van Justitie dat nationale wetgeving die de invoer, verkoop of het gebruik van buitenlandse decoderkaarten verbiedt, in strijd is met het vrij verrichten van diensten en niet kan worden gerechtvaardigd, noch in het licht van het doel van de bescherming van intellectuele-eigendomsrechten, noch met het doel het publiek aan te moedigen naar voetbalstadions te gaan.
In het licht van deze ontwikkelingen en met het oog op de versterking van het Europese kader voor integratie in de aanloop naar het nieuwe constitutionele verdrag, zal de Commissie overwegen of er een formelere basis moet worden gelegd voor de uitwisseling van informatie over integratie in de toekomst, zonder afbreuk te doen aan de Europese werkgelegenheidsstrategie en de Europese integratiestrategie.
Overeenkomstig punt 68 van de RAG 2007-2013 en in het licht van de diepgaande beoordeling op basis van de IDAC concludeert de Commissie dat de steun noodzakelijk is om een stimulerend effect voor de investering te hebben en dat de voordelen van de steunmaatregel zwaarder wegen dan de daaruit voortvloeiende verstoring van de mededinging en het effect op het handelsverkeer tussen de lidstaten.
In het licht van de ervaring met het toezicht op het gelijkwaardigheidssysteem moet de inhoud van de lijst van controleorganen en controlerende autoriteiten die overeenkomstig artikel 33, lid 3, van Verordening (EG) nr. 834/2007 zijn erkend, worden gewijzigd om ervoor te zorgen dat de informatie over marktdeelnemers die onder toezicht staan van die controleorganen en controlerende autoriteiten wordt bijgewerkt.
De Ombudsman begreep dat de EIB, door ook te verwijzen naar haar nieuwe regels, waarin uitdrukkelijk melding wordt gemaakt van het niet verstrekken van fi-financieringscontracten, aangaf dat de gevestigde praktijk, in het licht van de vertrouwelijke bankrelatie tussen haarzelf en haar zakelijke partners, onder geen enkele omstandigheid aanleiding gaf tot het openbaar maken van financieringscontracten, en dus niet om de mogelijkheid van gedeeltelijke openbaarmaking te beoordelen.
Bovendien voeren zij aan dat de vrijstelling in het licht van het klimaatbeleid van de Unie het concurrentievermogen van energie-intensieve ondernemingen zou versterken en hen derhalve zou beletten hun activiteiten naar buiten de Unie te verplaatsen, wat negatieve gevolgen zou hebben voor de economie van de Unie, aangezien dit zou leiden tot een verlies aan waardeketens en de afhankelijkheid van de Unie van invoer zou vergroten.
In dit verband kon de mogelijkheid niet worden uitgesloten dat in een situatie die wordt gekenmerkt door een ernstige internadistische lijst, de overbrenging van vuurwapens door politievrouwen tot gevolg zou kunnen hebben dat zij worden vermoord en derhalve in strijd zou kunnen zijn met de vereisten van de openbare veiligheid.In dergelijke omstandigheden zou het kader van bepaalde beleidsactiviteiten zodanig kunnen zijn dat het geslacht van politiefunctionarissen een bepalende factor vormt voor de uitvoering ervan. Als dat het geval was, kon een lidstaat derhalve een beroep doen op dergelijke maatregelen, en de opleiding die tot mannen leidt.
Maar langs deze weg hielp de liefdevolle steun van een paar me om sterk te blijven in het geloof toen mijn eigen geloof wankelde.Als ik terugkijk op mijn ervaring na enkele jaren, zie ik hoe wankel ik was in het lopen door het proces in geloof, toch deed ik het beste wat ik kon in het licht van de stress en de diepte van het verdriet.
Gezien het bovenstaande heeft de Commissie geconcludeerd dat er voldoende bewijsmateriaal is om de opening van een onderzoek op grond van artikel 13(3) van de basisverordening te rechtvaardigen en de invoer van het onderzochte product, al dan niet aangegeven als van oorsprong uit Indonesië, Maleisië, Sri Lanka en Tunesië, overeenkomstig artikel 14(5) van de basisverordening aan registratie te onderwerpen.
Gezien de ontvangen opmerkingen werd het niettemin passender geacht de berekening van het voor het gehele land geldende recht ook te baseren op de invoergegevens van Eurostat, op basis van een gemiddeld gewicht van 500 gram per zadel, gezien de zeer geringe omvang van de uitvoer van de enige medewerkende producent/exporteur waaraan geen BMO noch IB werd toegekend.
In het licht van deze overwegingen blijkt niet dat de mededingingsbeperkende gevolgen, zoals die welke uit een verordening als de verordening van 1993 voortvloeien voor leden van de Nederlandse rechter, verder gaan dan wat nodig is om de goede uitoefening van het beroep te waarborgen (zie in die zin arrest DLG, C-250/92, reeds aangehaald, punt 35).
Wanneer opmerkingen worden ingediend door een persoon of entiteit die overeenkomstig artikel 2, lid 2, of artikel 3, leden 3 en 4, is aangewezen, evalueert de Raad de aanwijzing in het licht van deze opmerkingen en zijn de maatregelen niet langer van toepassing indien de Raad volgens de in artikel 5 bedoelde procedure vaststelt dat niet langer aan de voorwaarden voor de toepassing ervan is voldaan.
Kan de Commissie, in het licht van de mensenrechtenagenda voor de Europese Unie voor het jaar 2000, die door het Comité van de Wijzen is opgesteld, mededelen wat zij denkt over het opstellen van een actieplan en een ontwerprichtlijn inzake gelijke behandeling, teneinde een einde te maken aan de wijdverbreide discriminatie in de EU op grond van seksuele geaardheid?
In het licht van de beschikbare documentatie en de opmerkingen of het ontbreken van opmerkingen van de betrokken partijen is de Commissie van mening dat de deskundige voor mobiele telefoon XP-Ex-1 niet voldoet aan de essentiële veiligheids- en gezondheidseisen als bedoeld in artikel 3 van Richtlijn 94/9/EG en is opgenomen in bijlage II, met name in de punten 1.0.5 (Markeren) en 1.3 (Potentieel ontstekingsbronnen).
Onder deze omstandigheden werd geoordeeld dat een cumulatieve beoordeling van de invoer uit de VS met dumping uit China, Rusland en Oekraïne niet passend was in het licht van de concurrentievoorwaarden tussen de invoer uit de VS en enerzijds de invoer met dumping uit de drie betrokken landen en anderzijds het soortgelijke communautaire product.
De overeenkomst tussen de Europese Unie en de Republiek Kroatië vormt een efficiënt middel voor de EU en Kroatië om de handel in en het gebruik van drugs te verminderen en te belemmeren op basis van de uitwisseling van gegevens en ervaringen met betrekking tot drugs en hun misbruik, en in het licht van het feit dat een EU-burger elk uur sterft aan een overdosis.
Met name in het licht van hun beperkte risico voor de veiligheid van de burgerluchtvaart moeten luchtvaartuigen die van een eenvoudig ontwerp zijn of hoofdzakelijk op lokale basis opereren, en luchtvaartuigen die in een klein aantal of slechts in zeer zeldzame gevallen zijn gebouwd, onder toezicht van de lidstaten blijven, zonder dat deze verordening andere lidstaten ertoe verplicht dergelijke nationale regelingen te erkennen.
Het begrip "onvermijdelijk verbonden strafbare feiten" moet in aanmerking worden genomen in het licht van de relevante rechtspraak die voor de toepassing van het ne bis in idem-beginsel als relevant criterium de identiteit van de materiële feiten (of in wezen dezelfde feiten) behoudt, begrepen in de zin van het bestaan van een reeks concrete omstandigheden die onlosmakelijk met elkaar verbonden zijn in tijd en ruimte.
In het eerste verslag van BDO Noraudit van 23 maart 2009 ("het eerste BDO-verslag" wordt uitgelegd hoe de drie maatregelen [20] geen overcompensatie met zich meebrachten wanneer zij werden onderzocht in het licht van de gecombineerde gestegen kosten voor de gehele Hurtigruten-vloot in verband met i) de invoering van de NOx-belasting (voor 2007 en het eerste halfjaar van 2008), en ii) de verhoogde brandstofprijzen in 2008.
Een ander onderwerp waarover het Parlement de komende jaren in het licht van de efficiëntie van het stabiliteits- en groeipact zal debatteren, is de mate van vrijheid die aan de lidstaten moet worden toegekend voor de mogelijke verlaging van de BTW-tarieven, en de vraag of de standaardtarieven of de individuele vrijstellingen van de standaardtarieven de markt het meest kunnen verstoren (als zij deze verstoren).
Daarom wordt geconcludeerd dat de totale reservecapaciteit van de EU en derde producenten buiten de EU voldoende is om op korte termijn de potentiële daling van de Chinese invoer aan te vullen in het licht van de vraag naar PV-installaties in de EU zoals voorspeld voor 2013 (tussen 9,8 GW en 16,5 GW) en 2014 (9 GW en 17,1 GW) door grote onderzoekscentra zoals EPIA.
De Griekse autoriteiten en PCT voeren aan dat in het licht van de artikelen 34 en 33 van de btw-code die relevant is voor het investeringsgoed, de onderzochte bepaling slechts bestaat in een verduidelijking van de algemeen toepasselijke regels om te voorkomen dat de btw-kredietteruggaveregels door de belastingautoriteiten verkeerd worden toegepast gezien de bijzonderheden en de hoge bedragen die bij grote infrastructuurprojecten zijn betrokken.
Dit toont aan dat de crisis de reële economie al in alle duidelijkheid treft en daarom stel ik de Commissie voor om een van de antwoorden te bekijken en de subsidiewet te onderzoeken, die we nu voor de banken opgeven en die plotseling geen effect meer heeft, en die te veranderen in het licht van de huidige crisis.
Gelet op de bevindingen in de punten 158 tot en met 164 is het Hof van oordeel dat de Commissie haar verplichting op grond van artikel 253 EG heeft geschonden om redenen aan te geven door niet de geringste uitleg te geven over de toepassing van het beginsel van gelijke behandeling in de bestreden beschikking, in de mededeling van de Commissie van 7 juli 2004 of in het kader van de vaststelling van deze maatregelen.
Daarom zou ik de amendementen 1 tot en met 7 willen intrekken, omdat, zoals de heer Battersby al zei, een aantal van hun aspecten reeds in het voorstel zijn overgenomen en ik vind het positief en constructief dat hij ervan overtuigd is dat de punten die wij aan de orde hebben gesteld en de vragen die wij met deze amendementen hebben gesteld, op een later tijdstip zullen worden behandeld in plaats van nu.
In het licht van deze beginselen is het, om na te gaan of de financiering van de volledige vrijstelling als gevolg van § 19, lid 2, tweede zin, Stromnev 2011 staatsmiddelen omvat, noodzakelijk een onderscheid te maken tussen de financiering van de volledige vrijstelling in 2011 en de financiering van die vrijstelling in de jaren 2012 en 2013, dat wil zeggen na de invoering van § 19-2011.
(91) Gezien de omvang van de dumpingmarges die zijn vastgesteld voor de producenten/exporteurs in Rusland en gezien de omvang van de schade die de bedrijfstak van de Gemeenschap heeft geleden, wordt het noodzakelijk geacht de bedragen die als zekerheid waren gesteld in het kader van het voorlopige antidumpingrecht dat bij Verordening (EG) nr. 1235/2003 van de Commissie was ingesteld, definitief te innen tot het bedrag van de definitieve rechten.
In 2011 zal een onafhankelijke bemiddelaar op hoog niveau worden aangesteld en zal worden belast met het onderzoeken van mogelijke benaderingen met het oog op de harmonisatie van de methode die wordt gebruikt voor het opleggen van heffingen, het verbeteren van het beheer van heffingen, met name van het soort apparatuur waarvoor heffingen gelden, de vaststelling van tarieven en de interoperabiliteit van de verschillende nationale systemen in het licht van de grensoverschrijdende effecten die een ongelijke heffingsregeling op de interne markt heeft.
In het licht van deze omstandigheden is de Commissie van mening dat de initiële looptijd op zeven jaar kan worden vastgesteld als het minimum dat nodig is om de achtergestelde leningen van Letland volledig als tier 2-kapitaal in aanmerking te laten komen en ervoor te zorgen dat Parex banka de ratio van de doelkapitaaltoereikendheid heeft bereikt om de stabiliteit binnen het Letse banksysteem te behouden en de verbintenis om de bank te verkopen na te komen.
In het geval van bevindingen van niveau 2, wanneer de dienstverlener geen correctief actieplan indient dat aanvaardbaar is voor de bevoegde autoriteit in het licht van de bevinding, of wanneer de dienstverlener de corrigerende maatregelen niet uitvoert binnen de door de bevoegde autoriteit aanvaarde of verlengde termijn, kan de bevinding worden verhoogd tot een bevinding van niveau 1, en kan de in punt 1 vastgestelde maatregel worden genomen.
In het licht van de recente schokken op de energiemarkt, zoals de stijging van de olieprijzen en de toegenomen bezorgdheid van het publiek over de gevolgen van de klimaatverandering, wat doet de Raad onder het Britse voorzitterschap om ervoor te zorgen dat in het voorstel voor een richtlijn inzake energie-efficiëntie bij het eindgebruik en energiediensten (COM (2003) 0739 C5-064
Gezien het bovenstaande wordt geconcludeerd dat het gaat om aluminiumfolie met een dikte van niet minder dan 0,008 mm en niet meer dan 0,018 mm, op rollen met een breedte van niet meer dan 650 mm en met een gewicht van meer dan 10 kg van oorsprong uit Armenië, Brazilië en de Volksrepubliek China van GN-code ex76071119 (betrokken product).
In het licht van de beschikbare documentatie, de opmerkingen van de betrokken partijen en het verslag van de onafhankelijke deskundige is de Commissie van mening dat de geleide-typevalbewaker van het type HACA Leitern 0529.7102 niet voldoet aan de BHSR's 1, 1.1.1 en 3.1.2.2 van bijlage II bij Richtlijn 89/686/EEG, aangezien het niet voldoende voorkomt dat een val in een "fall-back"-situatie valt, en dat deze non-conformiteit een ernstig risico voor de gebruikers oplevert,
Dit initiatief was des te passender in het licht van het belang van de automobielindustrie1, die in Europa werk biedt aan ongeveer twaalf miljoen mensen (in productie-installaties in 19 lidstaten), jaarlijks meer dan 28 miljard euro investeert in O & O, een positieve handelsbalans heeft van ongeveer 90 miljard euro en meer dan 430 miljard euro bijdraagt aan de belastinginkomsten van de lidstaten, d.w.z. 4% van het Europese BBP.
Voor de toepassing van de leden 1 en 2 worden de passende maatregelen vastgesteld in het licht van de aard van de betrokken inhoud, de schade die deze kan veroorzaken, de kenmerken van de te beschermen categorie personen en de rechten en legitieme belangen die op het spel staan, met inbegrip van die van de aanbieders van videoplatforms en de gebruikers die de inhoud hebben gecreëerd of geüpload, alsmede het algemeen algemeen belang.
Op basis van deze logica die door het Hof van Justitie is ontwikkeld en in het licht van de in de relevante rechtspraak van het Hof van Justitie vastgestelde aanwijzingen kan worden afgeleid dat het genieten van de andere in artikel 14, lid 1, van de terugkeerrichtlijn genoemde rechten (zoals met name toegang tot onderwijs en rekening houdend met de behoeften van kwetsbare personen) ook aanleiding geeft tot een gelijktijdige eis om te voorzien in de basisbehoeften van de betrokken onderdaan van een derde land.
In het licht van de voorstellen van de Commissie tot oprichting van het Fonds voor de integratie van legaal verblijvende onderdanen van derde landen, het Fonds voor de terugkeer van illegaal verblijvende onderdanen van derde landen (hierna "het Terugkeerfonds" genoemd) en het Fonds voor de buitengrenzen voor de periode 2007-2013, als onderdeel van het algemene programma "Solidariteit en beheer van de migratiestromen," met name met het oog op de vaststelling van gemeenschappelijke beheers-, controle- en evaluatieregelingen, moet een nieuw Europees Vluchtelingenfonds worden opgericht.
In het licht van deze feiten, dat wil zeggen de structuur van de markt, de positie van de EBU op de markt voor bepaalde internationale sportevenementen en het niveau van verticale integratie van de EBU en haar leden, is er reden om vast te stellen of de regeling voor toegang van derden tot het Eurovisiesysteem het mogelijk maakt tegenwicht te bieden aan de concurrentiebeperkingen die deze derden ondervinden, en zo hun uitsluiting van mededinging te voorkomen.
"Op 19-20 maart 2009 heeft de Europese Raad het verslag van de groep op hoog niveau inzake toezicht, onder voorzitterschap van de heer Jacques de Larosière, onderzocht in het licht van de daaruit voortvloeiende mededeling van de Commissie over "Driving European Recovery" en geconcludeerd dat "de regelgeving en het toezicht op financiële instellingen in de EU moeten worden verbeterd en dat het verslag van de groep op hoog niveau inzake financieel toezicht onder voorzitterschap van Jacques de Larosière de basis voor actie vormt.
ZWEEDSE MATCH PHILIPPINES / RAAD, ingesteld met betrekking tot de invoer uit elk land is meer dan minimaal als gedefinieerd in artikel 9(3) [= 2%] en dat de omvang van de invoer uit elk land niet verwaarloosbaar is; en b) een cumulatieve beoordeling van de gevolgen van de invoer passend is in het licht van de concurrentievoorwaarden tussen ingevoerde producten en de concurrentievoorwaarden tussen de ingevoerde producten en het soortgelijke communautaire product.
dringt er bij de Commissie op aan de toegevoegde waarde van de maatregelen van de Unie op het gebied van de landbouwmarkten aan te tonen, rekening houdend met het risico van mogelijke verliezen die gevolgen hebben voor de begroting van de Unie, en verzoekt de Commissie te overwegen deze te beperken indien dit risico te hoog is; verzoekt de Commissie verslag uit te brengen in het follow-upverslag 2013 van de Commissie over de maatregelen van het Europees Bureau voor fraudebestrijding (OLAF) in het licht van de auditmissie voor de uitvoerrestituties voor pluimvee in Frankrijk;
In het licht van de keuze van de belastingadviseur voor de TNMM in de analyse van de verrekenprijzen en in het licht van de bovenstaande opmerkingen is de Commissie van mening dat, om een passend op de markt gebaseerde vergoeding voor de financierings- en treasuryfuncties binnen de Fiat-groep te waarborgen, deze vergoeding moet worden vastgesteld op basis van het boekhoudkundige eigen vermogen van Fiat op basis van haar specifieke feiten en omstandigheden.
In het licht van de beschikbare documentatie en de opmerkingen van de betrokken partijen is de Commissie van mening dat de fluorescentielamp, het merk en het type "GW 80 455" in haar door de Zweedse autoriteiten geanalyseerde configuratie, waarin wordt verwezen naar de geharmoniseerde norm EN 60079-0:2006, niet voldoet aan de essentiële gezondheids- en veiligheidseisen als bedoeld in artikel 3 van Richtlijn 94/9/EG en die is opgenomen in bijlage II, met name in de punten 1.0.5 (Markeer) en 1.0.6 (Instructies).
Kan de Raad mededelen of het Franse voorzitterschap Eurostat zou willen verzoeken om de uitvoering van het VN-Handboek over instellingen zonder winstoogmerk in het systeem van nationale rekeningen aan te bevelen, in het licht van het feit dat dit een deel van het statistische systeem is dat de burgers van Europa rechtstreeks raakt en derhalve de betrokkenheid van de burgers bij vrijwilligersactiviteiten valideert door het voor het eerst expliciet zichtbaar te maken in het statistische systeem?
(ES) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het standpunt van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) is zeer duidelijk wat het handelsbeleid van de Europese Unie betreft: wij zijn sterk voorstanders van vrijhandel en het is zeker van essentieel belang dat Europa blijft onderhandelen over handelsovereenkomsten met andere landen, omdat zij nieuwe kansen creëren voor Europese bedrijven, dat wil zeggen nieuwe banen, die zeer noodzakelijk zijn in het licht van de ernstige huidige economische crisis.
In het licht van de beschikbare documentatie, de opmerkingen en het gevolg dat de betrokken partijen hebben gegeven, is de Commissie van mening dat de oordopjes voor gehoorbeschermers van het type Climax 13 (herbruikbaar model) niet voldoen aan de punten § 4.1.1, 4.2.2, 4.3.6, 5 en 6 van de geharmoniseerde norm EN 352-2:1993 met betrekking tot de fundamentele gezondheids- en veiligheidseisen (BHSR) 1.4 en 3.5 van bijlage II bij Richtlijn 89/686/EEG, aangezien zij schade kunnen veroorzaken wanneer zij in het oor worden ingebracht,
Gezien het besluit van 15 november 2012 en het Uitvoeringsbesluit 2014/715/EU en het dialoogproces met Sri Lanka dat door de Commissie en het resultaat daarvan is gevoerd, kan worden geconcludeerd dat de maatregelen die Sri Lanka in het licht van zijn taken als vlaggenstaat heeft ondernomen, ontoereikend zijn om te voldoen aan de artikelen 94, 117 en 118 van het Verdrag van de Verenigde Naties inzake het recht van de zee en de artikelen 18, 19 en 20 van de Visvoorradenovereenkomst van de Verenigde Naties.
Gezien de resultaten van de nationale programma's voor grondwatermonitoring en gezien de noodzaak om een niveau van veiligheid en bescherming te waarborgen dat in overeenstemming is met het hoge beschermingsniveau dat in de Unie wordt nagestreefd, moet worden voorzien in een verlenging van de goedkeuring van benazon voor een periode van zeven jaar, waardoor een prioritaire herbeoordeling van benazon ten opzichte van andere werkzame stoffen wordt gegarandeerd, waardoor ook rekening kan worden gehouden met de bijgewerkte resultaten van de nationale programma's voor grondwatermonitoring.
merkt op dat er een onafhankelijke ICT-beveiligingsaudit van derden is uitgevoerd op alle parlementaire ICT- en telecommunicatiesystemen met het oog op de voltooiing van een duidelijke routekaart voor een robuuster ICT-veiligheidsbeleid in 2015; wijst erop dat de ICT-beveiligingsaudit in december 2014 moest worden uitgevoerd; herhaalt dat dit in het licht van de recente verhoogde veiligheidsdreiging een prioriteit moet zijn, verzoekt zijn Commissie begrotingscontrole om over de resultaten te worden geïnformeerd zodra het verslag is afgerond;
De beoordeling van het vermogen van de betrokkene om na zijn veroordeling in de uitvoerende lidstaat te blijven, in het licht van het feit dat hij daar niet verblijft overeenkomstig de nationale wetgeving inzake het recht van vreemdelingen om het land binnen te komen en te blijven en het feit dat hij daar systematisch misdaden heeft gepleegd, moet echter door de uitvoerende rechterlijke autoriteit worden uitgevoerd overeenkomstig de vereisten van het Gemeenschapsrecht en de grondrechten.
Bovendien moet aan de Commissie de bevoegdheid worden overgedragen om overeenkomstig artikel 290 VWEU handelingen vast te stellen met betrekking tot de wijziging van de verwijzing in deze verordening naar de eisen inzake milieubescherming die zijn vervat in amendement 12 van deel I, amendement 9 van deel II, en in de oorspronkelijke uitgave van deel III, die allemaal van toepassing zijn op 1 januari 2018, van bijlage 16 bij het Verdrag van Chicago, teneinde deze bij te werken in het licht van latere wijzigingen van bijlage 16 bij dat verdrag.
Er zij ook op gewezen dat de Commissie alle belanghebbenden voldoende tijd heeft gegeven om de gevraagde informatie in te dienen en het onderzoek heeft uitgevoerd overeenkomstig de bepalingen van bijlage VI bij de SCM-overeenkomst, waarin de regels voor controles ter plaatse zijn vastgelegd, die onder meer verzoeken ter plaatse om nadere informatie in het licht van de verkregen informatie toestaan. (290) De GOC voerde aan dat de gevraagde plannen volumineus waren, aangezien zij 282000 bladzijden bevatten en het derhalve een onredelijke extra last is om ze te vertalen.
In het licht van de verplichtingen die bij Richtlijn 2014/61/EU zijn opgelegd, moeten de bevoegde autoriteiten, met name de lokale autoriteiten, ook passende coördinatieprocedures vaststellen met betrekking tot openbare werken en andere passende openbare faciliteiten of eigendommen, die procedures moeten kunnen omvatten die ervoor zorgen dat belanghebbenden over informatie beschikken over passende openbare faciliteiten of eigendommen en lopende en geplande openbare werken, dat zij tijdig van dergelijke werken in kennis worden gesteld en dat de uitwisseling zoveel mogelijk wordt vergemakkelijkt.
Anders zouden geïntegreerde groepsondernemingen profiteren van een gunstige behandeling op grond van de gewone regels inzake de belastingheffing op bedrijfswinst wanneer het gaat om de vaststelling van hun belastbare grondslag die niet beschikbaar is voor niet-geïntegreerde zelfstandige ondernemingen, wat leidt tot ongelijke behandeling tussen ondernemingen die feitelijk en juridisch in een vergelijkbare situatie verkeren in het licht van het doel van deze regels, namelijk de belasting op de winst van alle ondernemingen die onder het toepassingsgebied van de belasting vallen, aangezien de belastbare winst van beide ondernemingen wordt belast tegen hetzelfde tarief van vennootschapsbelasting.
Tijdens zijn vergadering van 6-8 november 2007 heeft het CVMP, in het licht van de ingediende algemene gegevens en de wetenschappelijke discussie binnen het Comité, bij consensus het advies goedgekeurd dat aangezien het product bestemd is voor gebruik bij een kleine soort (paarden) die op dezelfde wijze wordt gehouden en behandeld als een belangrijke soort, de conclusies inzake de milieurisicobeoordeling van de belangrijkste soorten van toepassing zijn, en dat het product derhalve moet worden vrijgesteld van een fase II-beoordeling en dat er geen risicobeperkende maatregelen in de samenvatting van de productkenmerken van het product moeten worden opgenomen.
In het licht van het bovenstaande stelt de ECB voor, op basis van een kosten-batenanalyse, beheermaatschappijen op te nemen in de definitie van een gereglementeerde entiteit die is vastgelegd in artikel 2, punt 4, en deze derhalve overeenkomstig het voorstel aan aanvullend toezicht te onderwerpen.
Gelet op de bijzondere aard van de in deze zaak aangevoerde taak van algemeen economisch belang, die bestaat in de verplichting voor alle op de Ierse PZ-markt actieve exploitanten om te voldoen aan een aantal verplichtingen die door de litigieuze beschikking als verplichtingen van algemeen economisch belang worden aangemerkt en die de gemeenschapsrechter tot nu toe nooit heeft hoeven in overweging te nemen, is het echter passend de in Altmark geformuleerde criteria toe te passen in overeenstemming met de geest en het doel die bij de vaststelling ervan vooropstonden, op een wijze die aan de specifieke feiten van het onderhavige geval is aangepast.
In het licht van deze situatie, is het mijn bedoeling om voortaan toe te treden tot de Pauselijke Commissie "Ecclesia Dei," het orgaan dat sinds 1988 bevoegd is voor die gemeenschappen en personen die, afkomstig van de Vereniging van Sint-Pius X of van soortgelijke groepen, willen terugkeren naar volledige communie met de Paus en de Congregatie voor de Doctrine van het Geloof. Dit zal duidelijk maken dat de problemen die nu moeten worden aangepakt in wezen doctrinaal van aard zijn en in de eerste plaats betrekking hebben op de aanvaarding van het Tweede Vaticaans Concilie en het post-conciliaire magisterium van de pausen.
(19) Aangezien de doelstelling van deze richtlijn, namelijk het waarborgen van een toereikend niveau voor de continuïteit van de gasvoorziening, met name in geval van een grote verstoring van de voorziening, niet voldoende door de lidstaten kan worden verwezenlijkt, met name in het licht van de toenemende onderlinge afhankelijkheid van de lidstaten wat de continuïteit van de gasvoorziening betreft, en derhalve vanwege de omvang en de gevolgen van het optreden beter door de Gemeenschap kan worden verwezenlijkt, kan de Gemeenschap, overeenkomstig het in artikel 5 van het Verdrag neergelegde subsidiariteitsbeginsel, maatregelen nemen.
Wanneer voor de invoer van een product uit meer dan één land gelijktijdig een onderzoek naar het compenserende recht wordt ingesteld, kunnen de onderzoekende autoriteiten de gevolgen van deze invoer alleen cumulatief beoordelen wanneer zij vaststellen dat a) het bedrag van de subsidie dat is vastgesteld voor de invoer uit elk land meer dan minimaal is als omschreven in artikel 11, lid 9, en dat de omvang van de invoer uit elk land niet verwaarloosbaar is, en b) een cumulatieve beoordeling van de gevolgen van de invoer passend is in het licht van de concurrentievoorwaarden tussen de ingevoerde producten en de concurrentievoorwaarden tussen de ingevoerde producten en het soortgelijke binnenlandse product.
De Commissie verwacht dat de toepassing van de belangrijkste kenmerken van de aanbevolen kostenmethodologie, d.w.z. gebaseerd op een modern efficiënt netwerk, waarin rekening wordt gehouden met de behoefte aan stabiele en voorspelbare wholesaleprijzen voor kopertoegang in de loop van de tijd, en die adequaat en consistent zijn met de gevolgen van dalende volumes en van de overeenkomstig punt 40 gebruikte methoden, zal leiden tot stabiele kopertoegangsprijzen en een gemiddelde maandelijkse huurprijs voor het volledige ontbundelde koperen aansluitnet binnen een bandbreedte tussen 8 en 10 EUR (netto van alle belastingen) uitgedrukt in prijzen van 2012 (de prijsband).
Wanneer een aanbieder die bij wijze van uitzondering is aangewezen om tariefopties of -pakketten aan te bieden die verschillen van die welke onder normale commerciële voorwaarden worden verstrekt, zoals geïdentificeerd overeenkomstig deze richtlijn of om te zorgen voor de beschikbaarheid op een vaste locatie van een passende breedbandinternettoegangsdienst of spraakcommunicatiediensten, zoals geïdentificeerd overeenkomstig deze richtlijn, kiest voor de overdracht van een wezenlijk deel, gezien in het licht van zijn universeledienstverplichtingen, of al zijn lokale toegangsnetwerkactiva op het nationale grondgebied, aan een afzonderlijke juridische entiteit onder verschillende uiteindelijke eigendom, moet de bevoegde autoriteit de effecten van de transactie beoordelen om de continuïteit van de universeledienstverplichtingen op het gehele grondgebied of delen van het nationale grondgebied te waarborgen.
De GOC voerde aan dat de BB-rating die op de in de steekproef opgenomen producenten-exporteurs werd toegepast (met het oog op de benchmark voor leningen) zeer ongunstig was en dat de Commissie in het licht van de feitelijke feiten van de zaak niet uitlegde hoe zij tot de conclusie kwam dat dit de juiste of meest redelijke conclusie was. De GOC voerde verder aan dat deze methode neerkomt op een ongerechtvaardigde negatieve conclusie.Hoewel dit argument werd gedaan met betrekking tot een van de eerdere gevallen (dat wil zeggen "in het Fine Paper" genoemd) en vóór de bekendmaking van de informatie over de rating die in deze procedure op de producenten-exporteurs in de steekproef werd toegepast, moet worden opgemerkt dat de Commissie geen andere beschikbare feiten heeft toegepast dan die in dit geval of in enige andere gevallen waarop de in haar toelichting vermelde GOC betrekking had.
merkt op dat het Agentschap in 2013 213 verklaringen van belangen heeft herzien in het licht van de in 2012 goedgekeurde gedragscode voor het personeel van het EASA; is ingenomen met de herziening van de EASA-verordening en benadrukt dat de gedragscode moet worden herzien om mogelijke belangenconflicten te voorkomen; stelt voor dat in dit verband regelmatig de uitvoering van de gedragscode en de zaken zelf door de Rekenkamer moet worden onderzocht; wijst erop dat in 2013 twee gevallen van lopende deuren zijn vastgesteld; merkt op dat het Agentschap de aangemelde activiteiten heeft toegestaan voor zowel doorlopende zaken onder de voorwaarden dat zij geen contact met en geen lobby van de personeelsleden van het Agentschap hebben en dat zij tijdens een afkoelingsperiode van 12 tot 24 maanden geen rechtstreekse contractonderhandelingen met het Agentschap hebben gevoerd;
In overeenstemming met artikel 2(10(i) analyseerde de Commissie verschillende factoren en stelde zij onder meer vast dat: i) in het licht van de schriftelijke contracten er een consistente marge was die door een verbonden onderneming in de VRC aan de verbonden handelaren in het buitenland werd aangerekend; ii) die schriftelijke contracten suggereerden dat handelaren het wanbetalingsrisico van de klant op zich namen; iii) de hoofdactiviteit van de verbonden handelaren, ten belope van meer dan 95 procent van hun omzet, bestond uit andere handelsproducten dan het betrokken product, met inbegrip van handelsactiviteiten met niet-verbonden partijen; iv) handelaren betaalde compensatie voor door klanten gedane kwaliteitsclaims; v) handelaren betaalden zeevracht- en bankkosten bij de uitvoer van het betrokken product naar de Unie; vi) de bedrijfsvergunning van een van de verbonden handelaren beschreef haar belangrijkste activiteiten als overlopende verkoop op basis van een vergoeding of contract, bv. commissieagenten; vi) op basis van het gecontroleerde winst- en verliesblad, de desbetreffende uitgaven van de verbonden handelaren; vi) de bedrijfslicentie van een van een van de verbonden handelaar werd niet in de gebouwen of in de nabijheid van de betrokken producenten gevestigd en hield hun boekhouding.
In het licht van de toenemende convergentie tussen de sectoren die elektronischecommunicatiediensten aanbieden en de horizontale dimensie van regelgevingskwesties in verband met de ontwikkeling daarvan, moeten Berec en het Berec-Bureau kunnen samenwerken met en onverminderd de rol van de NRI's, andere organen, agentschappen en adviesgroepen van de Unie, met name de bij Besluit 2002/622/EG van de Commissie opgerichte Beleidsgroep Radiospectrum, de Europese Toezichthouder voor gegevensbescherming die is opgericht bij Verordening (EU) 2018/1725 van het Europees Parlement en de Raad, het Europees Comité voor gegevensbescherming dat is opgericht bij Verordening (EU) 2016/679 van het Europees Parlement en de Raad, de Europese Groep van regelgevende instanties voor audiovisuele mediadiensten die is opgericht bij Richtlijn 2010/13/EU van het Europees Parlement en de Raad, het Agentschap voor netwerk- en informatiebeveiliging dat is opgericht bij Verordening (EU) nr. 526/2013 van het Europees Parlement en de Raad, het Europees GNSS-agentschap dat is opgericht bij Verordening (EU) nr. 912/2010 van het Europees Parlement en de Raad, het bij Verordening (EG) nr. 2006/2004 van het Europees Parlement en de Raad ingestelde netwerk voor consumentenbescherming en de Europese normalisatieorganisaties, alsook met de bestaande comités van het Comité voor communicatie (hierna "het Comité voor radiospectrum").
