Apollo is nog in het levende geheugen.
De langste zomer in levend geheugen.
De grootste juwelendief in levend geheugen.
We bevinden ons in de ernstigste crisis in het levende geheugen.
Door de winter van '39... de koudste in levend geheugen.
Niemand is door de Chaapa-ai gekomen in levend geheugen.
Er waren geen otters gezien in het gebied in levend geheugen, als uitgestorven beschouwd...
Ik kan hem het heetste, rijkste, meest sexy sport fenomeen in levend geheugen maken.
Voor het eerst in het levende geheugen waren wetshandhavers naar Dogville gekomen!
De koninklijke bruiloft kan uiteindelijk de duurste gebeurtenis in het leven geheugen.
Dit zijn enkele van de meest gewelddadige en verwerpelijke terroristische daden in levend geheugen.
De voorbeelden zijn veel en berucht, in levend geheugen en tot op de dag van vandaag.
We zitten midden in de ergste economische neergang in het levende geheugen, we moeten bezuinigen.
Sommige experts zeggen dat de Zon actiever is dan ze in levende herinneringen is geweest."
Dit heeft geleid tot de langste periode van duurzame economische groei in het leven geheugen in het Verenigd Koninkrijk.
En in februari 2011, dit deel van het rif werd gehamerd door de grootste storm in levend geheugen,
Dus het hele ding was een fenomenale grootte en zeker een van de grootste tsunami's in het levende geheugen.
Nu, 30 jaar later, sinds een van de meest bittere industriële conflicten in het levende geheugen, zullen we praten met...
De dissonante intro, de simpele akkoorden, het botdroge drumwerk en de makkelijkste solo's in het levende geheugen zijn pure authenticiteit!
Vorige week werden verscheidene Sloveense provincies zwaar getroffen door een natuurramp - de ergste overstromingen in het levende geheugen.
Zoals Groot-Brittannië braces voor de zwaarste bezuinigingen in het leven geheugen, de linkse Londen weekblad heeft geportretteerd PM [...]
Met dit handgrijpende ritueel ter vervanging van ons dagelijks bloedbad, voor de eerste dag in het levende geheugen, zal er geen moord zijn.
Alain Marécaux en de vijf resterende verdachten op 1 december 2005 leiden tot het grootste Franse juridische schandaal in levend geheugen
Een paar weken geleden was de kust van Noord-Wales onderhevig aan de meest gruwelijke stormen en overstromingen in levende herinneringen.
Maar het feit is, we kunnen een paar meter verwijderd zijn van de grootste schat in levend geheugen.
'Bronnen hebben ontkend dat Chequers op de route van de president staat...'maar de veiligheid rond dit bezoek is het sterkste in levend geheugen.'
Toen ik een jongeman was, hoorde ik een verhaal over een baby geboren tijdens de ergste storm in het levende geheugen.
Het is nog nooit eerder gebeurd in het levende geheugen, zo veel andere beschavingen in jullie Universum zijn geïnteresseerd om de resultaten te zien.
In Groot-Brittannië en Frankrijk beschreef men een peculiar waas of rokerige mist die anders was dan alle andere in levende herinneringen.
Hij staat voor een reeks uitdagingen die naar verwachting geen vredestijdleider van die natie in levend geheugen zal aanpakken.
Vijf jaar lang brandt een groot deel van dit gebied onder de hitte van een van de zwaarste hongersnoden in het levende geheugen.
Mij is verteld dat voor de eerste keer in levende herinnering ons werk bij de Heilige Dienst bijna up-to-date is.
Politieke legitimiteit werd gevalideerd door angst voor anarchie, waarvan de angstaanjagende realiteit zichtbaar was geweest over het Kanaal in levend geheugen.
Ten slotte, mijnheer de Voorzitter, is er een catastrofe in het zuiden van de Sahara, waar de ergste droogte in het levende geheugen zich nu ontwikkelt.
• De vier evangeliën werden opgeschreven in de periode 20-60 jaar na de dood van Jezus, in levende herinnering aan de gebeurtenissen die zij beschrijven.
De woeste zomer van 2003 was het slechtste seizoen in het levende geheugen voor alpiene gletsjers, zei de Italiaanse krant Corriere della Sera.
Simpel gezegd, Sir John, onze missie is dit, om genoeg geld in te zamelen om de armen te helpen de slechtste winter in levende herinnering te overleven.
Het is heerlijk om nog levende sporen en afdrukken te ontdekken die nauw verbonden zijn met de geschiedenis en haar intrigerende mysteries.
Want, tenslotte, in levend geheugen, waren ze jagers en verzamelaars. Ze leefden ongeveer zoals onze voorouders leefden voor misschien 99 procent van het menselijke verhaal.
De ergste financiële en economische crisis in het levende geheugen blijft verwoestende gevolgen hebben binnen onze gemeenschappen en gezinnen, waarbij de werkloosheid vooral blijft stijgen.
Het betekent ook deelnemen aan de historische uitdaging om een steeds hechtere unie van Europese staten tot stand te brengen die, binnen het levende geheugen, met elkaar in oorlog waren.
De vier evangeliën • De vier evangeliën werden geschreven in de periode 20-60 jaar na Jezus' dood, in levende herinnering aan de gebeurtenissen die ze beschrijven.
Sommigen zeggen dat het de heetste zomer in het levende geheugen is, wat een groot ongemak is voor de 500 burgers die de koning heeft opgesloten op beschuldiging van ketterij.
(PT) Mijnheer de Voorzitter, de uitbraak van besmetting in Duitsland heeft ertoe geleid dat we te maken hebben met een van de moeilijkste situaties op het gebied van volksgezondheid, crisisbeheersing in het levende geheugen.
Geen enkel ander subject binnen het levende geheugen heeft de traditionele overtuigingen zo uitgedaagd, de wereld van de natuur revolutionair gemaakt en gevormd, versteend en gekristalliseerd menselijke gedachte zoals die van Evolutie.
Toch stelt de Begrotingscommissie van het Parlement op dit moment, nu de overheidsfinanciën in Europa het slechtste ter wereld zijn, voor om de betalingen met 10% te verhogen - met 10%!
Winkeliers, huishouders en boeren worden geconfronteerd met rekeningen die oplopen tot honderden miljoenen euro's, na de ergste overstromingen in het levende geheugen in Cork, Tipperary, Limerick en Galway in het bijzonder.
Dames en heren, vandaag hebben we het ook over de toekomst, want binnen een jaar zullen de Europeanen geconfronteerd worden met het grootste programma voor budgettaire aanpassing ter nagedachtenis van elk van onze lidstaten.
Dit is, in termen van zijn gevolg, de ergste terreurdaad in de geschiedenis van Spanje, en zou de ergste terreurdaad kunnen zijn in levende herinneringen in een staat van de Europese Unie.
Zijn The Dinner (vertaald door Sam Garrett) was een bestseller in de Verenigde Staten, het meest gelezen Nederlands boek in levende herinnering; King kondigde op Twitter aan dat Koch een van zijn favoriete schrijvers is.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de meest rampzalige overstromingen in het leven om degenen die op de Elbe wonen en op sommige van haar zijrivieren te treffen, hebben ook ernstige gevolgen gehad voor de boeren en hun bedrijven.
Bovendien zijn we ons allemaal bewust van de zorgen in de geest van zo veel Duitsers, die tweemaal in levend geheugen hun spaargeld door hyperinflatie hebben zien vernietigen, dat dit nooit meer mag gebeuren.
Bovendien zijn we ons allemaal bewust van de zorgen in de geest van zo veel Duitsers, die tweemaal in levend geheugen hun spaargeld door hyperinflatie hebben zien vernietigen, dat dit nooit meer mag gebeuren.
Wanneer de Japanners de zieke man van Azië ingelijst beeld, dit spreekt tot een lange periode van Chinese onderdrukking en ondergeschiktheid die was in levend geheugen van die jaren 1970 Hong Kong Bruce Lee films.
Om inzicht te krijgen in wat er gebeurd is, hoeven we alleen maar het volgende in gedachten te houden: afgelopen winter was de droogste van de eeuw en afgelopen december en januari waren de natste in het levende geheugen.
B. zich ervan bewust dat Jamaica in deze context een wijdverspreide economische en sociale verwoesting en verlies van mensenlevens heeft geleden als gevolg van de verwoestingen van de orkaan Gilbert, beschouwd als de ergste ervaren in het westelijke halfrond in levende herinnering,
Het vrolijke meezinglied startte een hitparade carrière die het tot het best verkochte Vlaamse lied in levend geheugen maakte (met drie keer goud, meer dan 30 weken in de Vlaamse hitparade, een tweede plaats in de Ultratop...)
In 1866, toen het werd bezocht door George Kennan (op dat moment alleen de tweede niet-Russische of niet-native in levende herinnering om dit te doen), bestond Anadyrsk uit vier dorpen: Markovo (de centrale), Pokorukov, Psolkin en Krepost.
In een tijd waarin we geconfronteerd worden met de grootste economische crisis in het leven, en bedrijven, groot en klein, gaan elke week failliet, waarom bespreken we op Europees niveau maatregelen die het probleem zouden verergeren?
Volgens de tekst op de kaart van Blaeu was het leger zo groot, zoals in Nederland in levende herinneringen niet was gezien.De samenstelling van het Spaanse leger was divers, zoals in bovenstaande tabel is aangegeven.
Het is in het levende geheugen dat we de strijd van de Atlantische Oceaan hebben moeten voeren en dat we op een messenrand voor vrijheid hebben moeten leven omdat continentale landen het onmogelijk lijken om samen te leven.
BRUSSEL De misplaatste overtuiging dat deze tijd verschillend is, leidde beleidsmakers ertoe dat de kredietboom van de vroege jaren 2000 te lang kon doorgaan, waardoor de basis werd voorbereid op de grootste financiële crisis in het levende geheugen.
Er moet objectief worden gesteld dat de situatie in Europa op het moment van de planning van dit document zeer ingewikkeld is en dat het document is ontstaan tegen de achtergrond van een van de ergste economische crises in het leven.
We zagen de slechtste president van de Verenigde Staten in levenden lijve, geflankeerd door een effectieve voorzitter van de Europese Unie en een voorzitter van de Europese Commissie, die op het punt van het Europese internemarktbeleid op de goede weg is.
Deze werden relatief kort na zijn dood neergeschreven in levend geheugen en we hebben alle aanwijzingen dat deze bronnen werden geaccepteerd als betrouwbaar in de vroege christelijke gemeenschap, tijdens een periode waarin eerste en tweede hand getuigen van Jezus het leven nog steeds beschikbaar waren.
Deze werden relatief kort na zijn dood neergeschreven in levend geheugen en we hebben alle aanwijzingen dat deze bronnen werden geaccepteerd als betrouwbaar in de vroege christelijke gemeenschap, gedurende een periode waarin eerste en tweede hand getuigen van Jezus' leven nog beschikbaar waren.
Gasòliba i Böhm (ELDR). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, we hebben in Catalonië opnieuw een grote ramp meegemaakt, niet alleen een natuurramp, maar een ramp die elf levens heeft gekost, veroorzaakt door overstromingen van een ernst die in sommige gebieden niet in levende herinneringen zijn gezien.
Dark Reading: Een senior FBI-agent beschreven hoe het agentschap nam een van de grootste, meest schadelijke internationale botnets in levend geheugen. Avalanche, het commando en controle netwerk achter verschillende ransomware en Trojans, was een netwerk van servers die gebruikt worden om malware campagnes te verspreiden.
De Commissie, dames en heren, is zich bewust van de milieu-, economische, sociale, menselijke en volksgezondheidsgevolgen van illegale afvaltransporten, en de Probo Koala-affaire, waarin verscheidene mensen zijn omgekomen nadat ze zijn blootgesteld aan gevaarlijk afval dat illegaal in Ivoorkust is gedumpt, is een van de slechtste voorbeelden in het levende geheugen, en ook hier zijn lessen te leren.
