Het is heerlijk om nog levende sporen en afdrukken te ontdekken die nauw verbonden zijn met de geschiedenis en haar intrigerende mysteries.
De ergste financiële en economische crisis in het levende geheugen blijft verwoestende gevolgen hebben binnen onze gemeenschappen en gezinnen, waarbij de werkloosheid vooral blijft stijgen.
Alain Marécaux en de vijf resterende verdachten op 1 december 2005 leiden tot het grootste Franse juridische schandaal in levend geheugen
Hij staat voor een reeks uitdagingen die naar verwachting geen vredestijdleider van die natie in levend geheugen zal aanpakken.
We zagen de slechtste president van de Verenigde Staten in levenden lijve, geflankeerd door een effectieve voorzitter van de Europese Unie en een voorzitter van de Europese Commissie, die op het punt van het Europese internemarktbeleid op de goede weg is.
Dit is, in termen van zijn gevolg, de ergste terreurdaad in de geschiedenis van Spanje, en zou de ergste terreurdaad kunnen zijn in levende herinneringen in een staat van de Europese Unie.
Bovendien zijn we ons allemaal bewust van de zorgen in de geest van zo veel Duitsers, die tweemaal in levend geheugen hun spaargeld door hyperinflatie hebben zien vernietigen, dat dit nooit meer mag gebeuren.
De woeste zomer van 2003 was het slechtste seizoen in het levende geheugen voor alpiene gletsjers, zei de Italiaanse krant Corriere della Sera.
De dissonante intro, de simpele akkoorden, het botdroge drumwerk en de makkelijkste solo's in het levende geheugen zijn pure authenticiteit!
Het vrolijke meezinglied startte een hitparade carrière die het tot het best verkochte Vlaamse lied in levend geheugen maakte (met drie keer goud, meer dan 30 weken in de Vlaamse hitparade, een tweede plaats in de Ultratop...)
Ten slotte, mijnheer de Voorzitter, is er een catastrofe in het zuiden van de Sahara, waar de ergste droogte in het levende geheugen zich nu ontwikkelt.
Dames en heren, vandaag hebben we het ook over de toekomst, want binnen een jaar zullen de Europeanen geconfronteerd worden met het grootste programma voor budgettaire aanpassing ter nagedachtenis van elk van onze lidstaten.
Dit heeft geleid tot de langste periode van duurzame economische groei in het leven geheugen in het Verenigd Koninkrijk.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de meest rampzalige overstromingen in het leven om degenen die op de Elbe wonen en op sommige van haar zijrivieren te treffen, hebben ook ernstige gevolgen gehad voor de boeren en hun bedrijven.
Mij is verteld dat voor de eerste keer in levende herinnering ons werk bij de Heilige Dienst bijna up-to-date is.
In 1866, toen het werd bezocht door George Kennan (op dat moment alleen de tweede niet-Russische of niet-native in levende herinnering om dit te doen), bestond Anadyrsk uit vier dorpen: Markovo (de centrale), Pokorukov, Psolkin en Krepost.
Winkeliers, huishouders en boeren worden geconfronteerd met rekeningen die oplopen tot honderden miljoenen euro's, na de ergste overstromingen in het levende geheugen in Cork, Tipperary, Limerick en Galway in het bijzonder.
Voor het eerst in het levende geheugen waren wetshandhavers naar Dogville gekomen!
