Het is in het levende geheugen dat we de strijd van de Atlantische Oceaan hebben moeten voeren en dat we op een messenrand voor vrijheid hebben moeten leven omdat continentale landen het onmogelijk lijken om samen te leven .
Dit is , in termen van zijn gevolg , de ergste terreurdaad in de geschiedenis van Spanje , en zou de ergste terreurdaad kunnen zijn in levende herinneringen in een staat van de Europese Unie .
• De vier evangeliën werden opgeschreven in de periode 20-60 jaar na de dood van Jezus , in levende herinnering aan de gebeurtenissen die zij beschrijven .
Het vrolijke meezinglied startte een hitparade carrière die het tot het best verkochte Vlaamse lied in levend geheugen maakte ( met drie keer goud , meer dan 30 weken in de Vlaamse hitparade , een tweede plaats in de Ultratop ... )
De Commissie , dames en heren , is zich bewust van de milieu- , economische , sociale , menselijke en volksgezondheidsgevolgen van illegale afvaltransporten , en de Probo Koala-affaire , waarin verscheidene mensen zijn omgekomen nadat ze zijn blootgesteld aan gevaarlijk afval dat illegaal in Ivoorkust is gedumpt , is een van de slechtste voorbeelden in het levende geheugen , en ook hier zijn lessen te leren .
De voorbeelden zijn veel en berucht , in levend geheugen en tot op de dag van vandaag .
( PT ) Mijnheer de Voorzitter , de uitbraak van besmetting in Duitsland heeft ertoe geleid dat we te maken hebben met een van de moeilijkste situaties op het gebied van volksgezondheid , crisisbeheersing in het levende geheugen .
Maar het feit is , we kunnen een paar meter verwijderd zijn van de grootste schat in levend geheugen .
Om inzicht te krijgen in wat er gebeurd is , hoeven we alleen maar het volgende in gedachten te houden : afgelopen winter was de droogste van de eeuw en afgelopen december en januari waren de natste in het levende geheugen .
We zagen de slechtste president van de Verenigde Staten in levenden lijve , geflankeerd door een effectieve voorzitter van de Europese Unie en een voorzitter van de Europese Commissie , die op het punt van het Europese internemarktbeleid op de goede weg is .
Geen enkel ander subject binnen het levende geheugen heeft de traditionele overtuigingen zo uitgedaagd , de wereld van de natuur revolutionair gemaakt en gevormd , versteend en gekristalliseerd menselijke gedachte zoals die van Evolutie .
Vorige week werden verscheidene Sloveense provincies zwaar getroffen door een natuurramp - de ergste overstromingen in het levende geheugen .
Winkeliers , huishouders en boeren worden geconfronteerd met rekeningen die oplopen tot honderden miljoenen euro 's , na de ergste overstromingen in het levende geheugen in Cork , Tipperary , Limerick en Galway in het bijzonder .
Zoals Groot-Brittannië braces voor de zwaarste bezuinigingen in het leven geheugen , de linkse Londen weekblad heeft geportretteerd PM [ ... ]
Voor het eerst in het levende geheugen waren wetshandhavers naar Dogville gekomen !
In Groot-Brittannië en Frankrijk beschreef men een peculiar waas of rokerige mist die anders was dan alle andere in levende herinneringen .
Bovendien zijn we ons allemaal bewust van de zorgen in de geest van zo veel Duitsers , die tweemaal in levend geheugen hun spaargeld door hyperinflatie hebben zien vernietigen , dat dit nooit meer mag gebeuren .
Wanneer de Japanners de zieke man van Azië ingelijst beeld , dit spreekt tot een lange periode van Chinese onderdrukking en ondergeschiktheid die was in levend geheugen van die jaren 1970 Hong Kong Bruce Lee films .
Bovendien zijn we ons allemaal bewust van de zorgen in de geest van zo veel Duitsers , die tweemaal in levend geheugen hun spaargeld door hyperinflatie hebben zien vernietigen , dat dit nooit meer mag gebeuren .
Het is heerlijk om nog levende sporen en afdrukken te ontdekken die nauw verbonden zijn met de geschiedenis en haar intrigerende mysteries .
In 1866 , toen het werd bezocht door George Kennan ( op dat moment alleen de tweede niet-Russische of niet-native in levende herinnering om dit te doen ) , bestond Anadyrsk uit vier dorpen : Markovo ( de centrale ) , Pokorukov , Psolkin en Krepost .
In een tijd waarin we geconfronteerd worden met de grootste economische crisis in het leven , en bedrijven , groot en klein , gaan elke week failliet , waarom bespreken we op Europees niveau maatregelen die het probleem zouden verergeren ?
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , de meest rampzalige overstromingen in het leven om degenen die op de Elbe wonen en op sommige van haar zijrivieren te treffen , hebben ook ernstige gevolgen gehad voor de boeren en hun bedrijven .
Ten slotte , mijnheer de Voorzitter , is er een catastrofe in het zuiden van de Sahara , waar de ergste droogte in het levende geheugen zich nu ontwikkelt .
Ik kan hem het heetste , rijkste , meest sexy sport fenomeen in levend geheugen maken .
Toen ik een jongeman was , hoorde ik een verhaal over een baby geboren tijdens de ergste storm in het levende geheugen .
Dit heeft geleid tot de langste periode van duurzame economische groei in het leven geheugen in het Verenigd Koninkrijk .
Nu , 30 jaar later , sinds een van de meest bittere industriële conflicten in het levende geheugen , zullen we praten met ...
Toch stelt de Begrotingscommissie van het Parlement op dit moment , nu de overheidsfinanciën in Europa het slechtste ter wereld zijn , voor om de betalingen met 10 % te verhogen - met 10 % !
Vijf jaar lang brandt een groot deel van dit gebied onder de hitte van een van de zwaarste hongersnoden in het levende geheugen .
We zitten midden in de ergste economische neergang in het levende geheugen , we moeten bezuinigen .
De ergste financiële en economische crisis in het levende geheugen blijft verwoestende gevolgen hebben binnen onze gemeenschappen en gezinnen , waarbij de werkloosheid vooral blijft stijgen .
Er moet objectief worden gesteld dat de situatie in Europa op het moment van de planning van dit document zeer ingewikkeld is en dat het document is ontstaan tegen de achtergrond van een van de ergste economische crises in het leven .
'Bronnen hebben ontkend dat Chequers op de route van de president staat ... 'maar de veiligheid rond dit bezoek is het sterkste in levend geheugen . '
Een paar weken geleden was de kust van Noord-Wales onderhevig aan de meest gruwelijke stormen en overstromingen in levende herinneringen .
Het betekent ook deelnemen aan de historische uitdaging om een steeds hechtere unie van Europese staten tot stand te brengen die , binnen het levende geheugen , met elkaar in oorlog waren .
We bevinden ons in de ernstigste crisis in het levende geheugen .
