In mijn boek.
In mijn boek?
Niet in mijn boek.
Het staat in mijn boek.
Niet in mijn boek.
Het staat in mijn boek.
Niet in mijn boek.
Niet in mijn boek.
Niet in mijn boek.
- Het staat in mijn boek:
Niet in mijn boek.
50/50 in mijn boek.
Niet in mijn boek.
Niet in mijn boek.
In mijn boek, deden ze dat niet.
Het staat vast in mijn boek.
Hij zit in mijn boekenclub.
Ik loog in mijn boek.
- Niet in mijn boek.
Dat is gokken in mijn boek.
- Niet in mijn boek.
Dalton, geschreven in mijn boek.
In mijn boek is dat gerechtigheid.
Hij zit in mijn boekenclub.
In mijn boek is dat ontheiliging.
Mike stuurde mijn boek.
In mijn boek, helemaal niets.
Het staat allemaal in mijn boek.
Ze staan allemaal in mijn boek:
In mijn boek telt beleefdheid.
Het zit in mijn boekentas.
- Hij staat in mijn boek.
Het staat niet in mijn boek.
Je staat in mijn boek.
Het staat allemaal in mijn boek.
In mijn boek is dat liegen.
Zeg je dat in mijn boek?
Niet genoeg, in mijn boek.
Dat is een triootje in mijn boek."
Ben je nu geïnteresseerd in mijn boeken?
Geen record in mijn boek.
Het staat niet in mijn boek, Nedderman.
In mijn boek, drie is een menigte.
Dat is een misdaad in mijn boek.
Dat is een overwinning in mijn boek.
In mijn boek gaat de ervaring boven alles uit.
Niet in mijn boek, gekleed uit.
Ze is hoofdstuk 8 in mijn boek.
Dat heb ik in m'n boek gebruikt.
Nou, in mijn boek ben je dat wel.
De reis waard in mijn boek.
Ik zal het in mijn boek zetten.
Die naam stond niet in mijn boek.
Je bent nummer één in mijn boek.
Niet in mijn boek, dat is het niet.
Je bent in orde in mijn boek.
In mijn boek is dat een hoer.
In mijn boek staat een kaart.
Het staat allemaal in mijn boek.
Dat is nogal extreem in mijn boek.
Dit staat niet in mijn boek.
In mijn boek is dat niet stelen.
Dat is echte moed in mijn boek.
- Ik heb het in m'n boek gebruikt.
Schreef het op in mijn boek.
Hij is een dief in mijn boek.
Niet in mijn boek, dat was hij niet.
Dat is een held in mijn boek.
Ik heb het in mijn boek.
Minder is meer, in mijn boek.
Je bent in orde in mijn boek.
Maar hij is oké in mijn boek.
Dat is een misdaad in mijn boek.
Dat deden we in mijn boek, meneer.
Ik ga in mijn boeken kijken.
Dus in mijn boek is hij een overlevende.
Het is een succesvolle missie in mijn boek.
Ik zat te diep in m'n boek.
- Dat is een spreuk in mijn boek.
Ik zet dit allemaal in mijn boek.
Of, "In mijn boek, dat is niet goed."
" dat is niet slim in mijn boek.
En dat heb ik in mijn boek gemist.
Dat heb ik in m'n boek geschreven.
Ik kan je in mijn boeken laten zien.
Black mark, Mr Gilbert, in mijn boek.
Nogal grote innings, in mijn boek.
Zoals ik in mijn boek uitleg,
Gebruik het in mijn boek, wat nog meer?
In mijn boek heet het witwassen van geld.
Hier, in mijn boek.
Ik heb de teek in mijn boek.
Waarom je een held bent in mijn boek.
Of, "In mijn boek, is dat niet goed?"
Je staat in mijn boek om te bellen.
In mijn boek heet dat een lafaard.
Niet lang genoeg in mijn boek, Eddie.
Nou, dat is nog erger in mijn boek.
In mijn boek, heb je een dieptepunt bereikt.
- Oh, toekomstige kiezers in mijn boek.
- Hetzelfde in mijn boek.
Je bent nummer één in mijn boek, Syd.
Wat schrijf je in mijn boek?
Er is maar één wereld in mijn boek.
Nee, hij toonde vertrouwen in mijn boek.
Dat is nogal een goedkeuring, in mijn boek.
- Dat is een overwinning in mijn boek.
Je doet het prima in mijn boek.
Ik had je niet in mijn boek.
Heb je ze in mijn boek gezet?
Dat is niet zo slecht in mijn boek.
Nou, dat staat in mijn boek.
Ik schreef erover in mijn boek,
Dat maakt ons B.F.F.S in mijn boek.
Dat is gewoon grappig in mijn boek.
In mijn boek is dat een goede zaak.
- Rich is rijk in mijn boek.
Ik zweer het, mevrouw, het staat in mijn boeken.
Niet dat dat een aanbeveling is in mijn boek.
Wat je deed is verraad in mijn boek!
Dat maakt je een watje in mijn boek.
In mijn boek, deed hij het juiste.
Laat me een plekje in mijn boekenkast vrijmaken.
Wat, in mijn boek, elke outfit aankleedt.
Ik heb deze personages nog nooit in mijn boek gezien.
Nou, hij is geen chef, niet in mijn boek.
Nou, baby's beoordelen vrij hoog in mijn boek.
Er staat iets raars in mijn boek.
In mijn boek, kun je gemakkelijk rusten.
Laat me een plekje in mijn boekenkast vrijmaken.
Ik heb het geschreven in mijn boeken.
In mijn boek... is veiligheid altijd overschat.
Er is geen Abbey in mijn boek genaamd ACERINUS.
Laat me een plekje in mijn boekenkast vrijmaken.
Dit is geen verlies in mijn boek.
Ik zal je noteren in mijn geheugenboek.
Je bent nog steeds een kreng in mijn boek.
Acties overtroeven woorden elke keer in mijn boek.
Het laatste hoofdstuk in mijn boek heet
Ik heb hier nog niet over gelezen in mijn boeken.
In mijn boek maakt dat Zack onvervangbaar.
In mijn boek maakt dat je een schijterd.
Maar het staat echt in mijn boek!
Je zult altijd een eikel zijn in mijn boek.
De hele lange dag leefde ik in mijn boeken.
In mijn boek is het makkelijk om een schildpad te zijn.
En hij krijgt een gouden ster in mijn boek.
"We keken naar jouw TED-praatje in mijn boekenclub.
SpongeBob, je bent oké in mijn boek.
Dat staat hier in m'n boek.
Ik zal de stoutste meid in mijn boekenclub zijn.
Er staat een heel hoofdstuk in mijn boek...
In mijn boek wordt de slechterik altijd gepakt.
Wat ik in mijn boek schrijf is mijn zaak.
In mijn boek betekent dat dat je overspoeld bent met vliegen.
Was je daarom geïnteresseerd in mijn boek?
En dat telt voor veel in mijn boek.
Ik bedoel, dat spelt "echte man" in mijn boek.
In mijn boek, dat niemand wil publiceren.
Priscilla, in mijn boekenclub, is ze een gediplomeerd therapeut.
Het is een gouden dag in mijn herinneringenboek.
Maar alles in mijn boek is waar.
Ted Narracott, ik heb je in mijn boek.
Dat is de positie die ik neem in mijn boek.
Twee plus twee, luitenant, in mijn boek is dat vier.
Lieverd, in mijn boek, maakt dat je een natuurtalent.
Het geheim van onzichtbaarheid ligt in mijn boeken.
Kleding is geen vereiste in mijn boek.
Daarom gebruik ik codenamen in mijn boek.
Elizabeth vroeg me haar in mijn boek te zetten.
Machten of niet, hij is een held in mijn boek.
In mijn boek is dat het einde van de stok.
In mijn boek, veilig zijn en succesvol zijn zijn niet tegenstrijdig.
Ik heb een nieuw boek gelezen in mijn boekenclub.
Het staat in mijn boek, het dateert van voor de Han dynastie.
Dat is allemaal goed besteed tijd in mijn boek.
Ik moet je laten weten dat je in orde bent in mijn boek.
Hij is de enige dokter die het waard is in mijn boek.
Dat is tenminste een nogal ongevoelige moeder in mijn boek.
In mijn boek is dat geen vrije en eerlijke concurrentie.
Je kent het nummer, zoek het op in mijn boek.
Nou, dat wordt een grote "wow" in mijn boek.
Dit ben ik netjes.
Dat valt onder de titel "Ironisch" in mijn boek.
Een dag geleden verscheen je in mijn boek.
Ik weet het niet, dat is een beetje zielig... in mijn boek.
Ze wist dat ik dat verzonnen had in mijn boek.
Wat hij die vrouwen heeft aangedaan...
Niet in mijn boek, hoe hard je het ook probeert.
Ik zal gewoon kijken in mijn boek, Sam's vader zei.
Verdomme, je hebt net een stapje hoger gezet in mijn boek.
Vind je het erg als ik het in mijn boek gebruik?
En in mijn boek is dat een "glas is halfvol" scenario.
- Nou, jij bent ook oké in mijn boek, Hal.
Mensen met wapens zijn meestal de vijand in mijn boeken.
Als je weggaat, zet ik dat in mijn boek.
Het punt is, niemand is vervangbaar in mijn boek.
Je zult genieten van het antwoord in Mijn Boek der Bijbelverhalen.
In mijn boek zijn mensen die met slangen spelen eng.
Hij is, dit gezicht is definitief goed in mijn boek.
Nou, in mijn boek, is jouw experiment een huilend succes.
Alles meer dan één is een wonder in mijn boek.
Ik denk erover om een geheim compartiment in mijn boek te zetten.
Dirty Dancing staat één centimeter lager dan Cats in mijn boek.
Ik hou van audioboeken zodat er een grote overwinning in mijn boek.
Ik denk niet dat we iets vinden in mijn boeken.
In mijn boek, is het een zaak voor de Ethical Standards Branch.
In mijn boek zijn zulke regelingen heilig.
In mijn boeken is dit een dag van diepe nationale schaamte.
Maar in mijn boek, waren het de subversieven die hem doodden.
Je bent de beste nieuwe mentor in mijn boek.
Niet in mijn boek, ik denk dat ze een grote fout maakt.
In mijn boek zijn er maar twee die dat weten.
Weet je wat dat jou in mijn boek maakt?
Kijk, wat je deed is verraad in mijn boek, Ahmet Onur!
Dat is een goed motief in mijn boek.
Het staat in m'n boek onder 'Verhoogd Geweld door Personal Grooming'.
WOW!!! Elk van deze is geweldig in mijn boek.
De vergelijkingen van beweging, die je zult vinden in mijn boek.
Het klopt niet in mijn boek, dat is alles wat ik zeg.
In mijn boek, krijg je punten voor het uit de bak blijven.
Dus ik zie glimpen en teken het in mijn boek.
Iedereen die mijn Marty lenig houdt, staat in mijn boek.
Veel psychologen beschrijven in mijn boeken en aspecten van menselijk gedrag.
Niet lang genoeg in mijn boek, Eddie.
In mijn boek, kun je dat doen, je kunt alles doen.
Religieus geloof is een manifestatie van geestesziekte in mijn boek.
Elke keer als ik je zie is een overwinning in mijn boek.
Er is niets ergers in mijn boek dan een verdomde gele agent.
Yep, 2010 was absoluut een goed metaljaar in mijn boek!
In mijn boek The Game. Het is een sterke, krachtige uitdrukking.
En in mijn boek, ging ik ook op die vraag in.
Ja, nou, in mijn boek, God ontmoeten betekent dood zijn.
Het gevoel klopt, maar in mijn boek, vertrouwen is een overgewaardeerde handelswaar.
We hebben de wereld niet vernietigd, wat een overwinning is in mijn boek.
Ik heb hem niet bevrijd vanwege wat ik in mijn boeken las.
In mijn boek, als je gelukkig bent en je weet het, denk dan opnieuw,
Nou, in mijn boek, ik weet dat je bent, maar wat ben ik?
En ik heb een truck opgeblazen.
Je interesse in mijn boeken is verheugend, maar dat is niet de reden.
In mijn boek, nieuw geld is geld dat je nog niet hebt uitgegeven.
Oaine, in mijn boek staat plan B voor onzin.
In mijn boek is dat een overwinning, dit voelt niet als een overwinning.
Maar volgens mij is het verslag van de Commissie een echte stap achteruit.
Maar in mijn boek, Leeftijd en ervaring overtroeft de jeugd elke keer.
In mijn boek, dat maakt je een slimme, capabele, sterke jongeman.
In mijn boek mag een aantrekkelijke vrouw altijd te laat komen.
Alles wat in mijn boek staat, ben ik bereid te zeggen in de rechtszaal.
Ik bedoel, het is niet hoe ze het lieten klinken in mijn boek.
In mijn boek betekent een onzichtbare doder een hele wereld van problemen.
Je hebt de dag gered, een bonafide rockster in mijn boek.
Verliefd zijn op een meisje is geen misdaad in mijn boek.
De promotie, de dwerg in mijn boekenclub die mijn mening steelt.
In mijn boeken... zoals in mijn leven, denk ik... logica is koning.
In mijn boek "Essay against Self-Flagellation" beschrijf ik dit fenomeen in Portugal.
Ik haatte het idee dat iemand in mijn boeken zou moeten onderstrepen.
Zo werkt een date meestal, tenminste in mijn boek.
Laat me je iets vertellen, Isabella, je bent gewoon top in mijn boek.
Je maakt deel uit van het team en dat maakt je goed in mijn boek.
Ik weet niet hoe het met jou zit, maar in mijn boek is dat een grote degradatie.
Het is makkelijker in mijn boeken, de rechtvaardigen worden beloond, de slechten worden gestraft.
Maar, zoals ik al zei, fietsen in het algemeen zijn te gevaarlijk in mijn boek.
En ik moedig je aan om mee te gaan op dit punt in Mijn boek.
Dit is gefragmenteerd uit een appendix in mijn boek haak mijn leven gered.
Weet je, dat is vrij scherp in mijn boek, wat de redenen betreft.
In mijn boek Maniac schrijf ik over het misbruik, de verkrachting, de zwangerschap.
Want ik had ze tot 2002 in mijn boek, "The Singularity is Near."
Je zou je ziel niet hoeven te verkopen, maar het stond in mijn boeken.
Ik vond je nummer in mijn boek, dus dacht ik: "Ik zal haar bellen!"
Degene die de hele fiesta traditie bedacht is oké in mijn boek.
De speed freaks en smack gebruikers zijn de belangrijkste verdachten in mijn boek.
Aan de andere kant maakt het een goed stuk in mijn boek.
Zou ik iemand vermoorden zoals ik het in mijn boek had beschreven?
Blijkbaar heeft iemand mensen vermoord zoals ik ze in mijn boeken vermoord.
Sorry, kiddo, maar wat ze deed is geen misdaad in mijn boek.
Als hij zelfs maar naar kinderporno kijkt, is hij een pedofiel in mijn boek.
In mijn boek is het onze plicht om het te stoppen.
Nou, in mijn boek ben je dat en een geweldige basketbalspeler.
Ze hebben zeker hun eigen stijl en dat is een pluspunt in mijn boek.
In mijn boek zegt Newton dat de wetten van het universum zijn vastgelegd.
Oké, Popeye, er zal een lege ruimte naast jouw naam in mijn boek staan.
Heb je iets gevonden in mijn boek over de symbolen op het mes?
Maar anders dan in mijn boek, is het leven geen verhaal dat je kunt verzinnen.
Dat is wat ik heb gedaan in mijn boek, Geschiedenis van de Triple Bestaan.
Wat voldoende reden lijkt, in mijn boek, zonder er iets aan te doen.
Nou, in mijn boek, stierf hij als een veel rijker man dan jij ooit zult zijn.
In mijn boek, loopt een ding als een eend en praat als een eend...
Luister, je weet dat ik niet iemand ben om te bidden, want in mijn boek is het...
Maar weet je wat het ergste soort slechterik is in mijn boek?
Weet je, ondanks jullie slechte vakmanschap... staan jullie goed in mijn boek.
Jullie staan allemaal in mijn boek, en alle schade zal worden betaald.
En snelheid of geen snelheid, in mijn boek was je nog steeds een held vandaag.
Oké, in mijn boek, is dat een bekentenis van moord voor zowel Tyler als Will.
Hij koos ervoor om zijn medicijnen af te nemen.
Dat is wat ik heb gedaan in mijn boek, Geschiedenis van de Triple Bestaan.
Dit onderwerp is behandeld in meer diepte in mijn boek, Haak mijn leven gered.
Het is een machine die denkt dat het Alex Murphy is.
Maar in mijn boek, dapperheid is wat je doet ondanks angst, zoon.
Ben je mans genoeg om in mijn boek te staan?
En dat is alles wat ik kon vinden op het internet, of in mijn boeken.
Felix gebruikte kleurrijke, interessante verhalen, waaronder die in Mijn Boek der Bijbelverhalen.
Weet je, iedereen die zelfmoord pleegt, in mijn boek, is een lafaard.
Squire, ik heb je in mijn boeken voor bijna 100.000 pond en ik...
Ik had bijna $300 verstopt in mijn boekenkast als Nim het niet versnipperde.
Is dit omdat je het niet leuk vindt wat ik in mijn boek over je zei?
Iemands hoofd vasthouden in een vergiftigde put die poging tot moord in mijn boek staat.
Nou, het zal in mijn boek staan, meneer, maar dat soort informatie is strikt vertrouwelijk.
Markten lijken te worden gedreven door verhalen, zoals ik in mijn boek Irrrationele Uitbundigheid benadrukken.
Ja, maar je dacht altijd met je penis, wat je slim maakt in mijn boek.
Jouw "crowded" is mijn "serieus overboekt." En in mijn boek is serieus overboekt een puinhoop.
Hij is de grootste scrounger die dit leger ooit heeft gezien.
Dat geldt als verraad in mijn boek... en ten tweede probeerde je de drietand te pakken.
In mijn boek, dit is dicht genoeg om te worden beschouwd als materie in een zuivere vorm.
Weet je wat er in mijn boek staat over dat Hannah McKay een onschuldig jong meisje is?
Misschien denk je dat we gek zijn, misschien zijn we dat wel.
Hé, man, vragen aan je muziekleraar uit de middelbare school kwalificeert zich als dapper in mijn boek.
Hoofdstuk 16 in mijn boek gaat over ontspannen.
Nou, er is een methode in mijn boek die ik heb onderzocht, maar het is een gok.
En bands die geïnspireerd zijn door Carl Sagan hebben een beetje meer in mijn boek.
Ik neem aan dat het een van de jongens in mijn boek is, en hij moet geld hebben.
In mijn boek krijgt te drinken twee chocolade milkshakes in de ene vergadering vertegenwoordigt sociale pracht
Nadat Nate me eindelijk vergaf dat ik hem tot een halve Derek heb teruggebracht in mijn boek,
Ik vond de Sigil die je moeder gebruikte om de demon te onderdrukken in mijn Boek der Schaduwen.
Er zijn zoveel dingen die ik niet in mijn boek kon zetten, ook al waren ze waar.
Die laatste verklaring kan in hun voordeel zijn, maar in mijn boek is het een stap terug.
Kijk, je hebt misschien die federale badge, maar je bent nog steeds een groentje in mijn boeken, oké?
Een bastaard Bligh is beter dan geen, maar niet in mijn boeken, zoals je weet.
Ook de kleintjes luisteren graag naar de levendige Bijbelverhalen in Mijn Boek der Bijbelverhalen.
De overeenkomsten met Arkhon Infaustus zijn vaak aanwezig en dat is niet slecht in mijn boek.
Deze man stalkte en vermoordde een 90 pond meisje, wat hem een lafaard maakt in mijn boek.
In mijn boek stond ook deze foto, het Goldstone Mars station in de Mojave woestijn.
De beschavingen zelf volgen een schema van de geschiedenis gepresenteerd in mijn boek, Vijf Epochs of Civilization.
Het maakt me niet uit wat het scorebord op het einde zegt, in mijn boek worden we winnaars.
Ik observeer alles, ik zie alles, ik hoor alles en ik schrijf alles op in mijn boek.
Het is hetzelfde over jou in mijn boek als mijn dobbelstenen stoppen op een miss-out nummer.
Awakenings koos mij kort na die New Horizons compilatie. Dat zorgde voor een enorme boost in mijn boekingen!
Ik heb dit en andere tegenstrijdigheden in mijn boek behandeld De betreffende school (Husén, 1979).
Eens een rat altijd een rat..... en in mijn boek 'Rex Racer is niets dan een rat.
In mijn boek schreef ik over ons werk in het verzet en ook over hoe we ons voelden.
Dus je vertelt me dat je een verklikker bent, dat je een informant bent,
Uh, nou, je zou er alles over kunnen lezen in mijn boek als ik mijn boek zou uitgeven.
Ik zal één ding zeggen, als je dat vliegende stuk rotzooi naar beneden haalt, ben je oké in mijn boek.
Aanmelden of Inloggen...of nieuwe account aanmaken Aanmelden Inloggen Mijn boekingen Problemen hebben?
IK ken al alle namen die geschreven zijn in MIJN BOEK VAN LEVEN vóór de stichting van deze wereld.
Blijkbaar had iemand in Denver, Colorado, een Clinton campagne gevoerd met argumenten of feiten in mijn boek.
Wat ik in mijn boek heb gezet, vanaf de middag... is dat ik je arresteerde omdat je te snel reed.
Het kan me niet schelen wat je kantoor zegt, alle hulp die je kunt geven is goed in mijn boek.
Ik weet dat ik niet mijn reactie op de wereld ben, ik schreef hierover in mijn boeken.
Nou, een man die niet voor zijn familie zorgt is niet echt een man in mijn boek.
Hierover kunt u meer lezen in mijn boek "Omnichannel in Retail" dat in april verschijnt.
Waarom vertel je ons niet gewoon waar het is, want in mijn boek, twee is gezelschap, drie is...
Ik heb geschreven veel over mindfulness haak op deze blog en in mijn boek, Haak mijn leven gered.
In mijn boek en natuurlijk in iemand anders's, is dit een contradictie in termen. Trucks vervuilen.
Zonder duidelijk motief, maar veel houding, wat haar automatisch een verdachte maakt in mijn boek.
In mijn boek staat dat chronische nekpijn komt door opgehangen te worden in een ander leven.
Het schema van beschavingen gebruikt in deze discussie is dat gepresenteerd in mijn boek, Vijf Epochs van Beschaving.
Ik vermoed dat het dat is wat trekt, en afstoot, en verrast de westerse lezer in mijn boeken.
Zoals uitgelegd in mijn boek "eBay Marketing Wholesale SourcePak" het vinden van het juiste product in de juiste categorie is cruical.
Posh knabbels en Prosecco, dat is, in mijn boek, praktisch civiele partnerschap, en het goede nieuws stopt daar niet...
Ik vind dat ik snel opgenomen raakt in mijn boek. Dan merk ik het lawaai niet zo veel.
Ik gebruikte een dun katholiek nieuw testament dat mooi in mijn boekentas paste, en oefende enkele passende teksten.
Nou, ik weet niet wat Holly zou zeggen, maar in mijn boek, als iets je pijn doet, dan is het echt.
Toevallig zijn Ito's vijf revoluties hetzelfde in aantal als de vijf epochale veranderingen die in mijn boek worden geïdentificeerd.
Lees meer over eenvoudige productiviteit, focussen en het krijgen van grote dingen gedaan in mijn boek, Het vermogen van minder. --
Ik weet dat u hier nieuw bent en ik wilde alleen maar zeggen dat u in orde bent in mijn boek, mevrouw.
Ik kijk of er kamelen zijn die ik kan vinden en zet ze in mijn boek.
Hun release uit 2007 'Pathways' was een beetje beter, maar ze hebben nog nooit een hoge plek in mijn boek veroverd.
Er stond in mijn boek dat het woord "shit" exact dezelfde tijd begon als iets genaamd "de zwarte dood."
In mijn boeken, je stapte op het bord om een kind op te voeden, biologische ouder of niet, je bent een held.
In feite, de hand voorwaarden... is een van de fysieke gezondheid onderwerpen die ik in mijn boek, Haak mijn leven gered.
Als ik hun mascotte van de weg kan houden, is dat een overwinning in mijn boek.
Als het gaat zoals gepland en Hitler morgen voor de lunch wordt vermoord, dan is die kerel een held in mijn boek.
In mijn boek, mevrouw de Voorzitter, moet realistische medeverantwoordelijkheid bestaan uit quantums of een superheffing op basis van verkoop.
De slachtoffers in mijn boek zijn gebonden en gekneveld met bureaucratie, neergeschoten en vervolgens gevoed aan verschillende dieren.
Alles wat ik weet is dat we het moeten hebben om de spreuk af te maken, dus het is goed spul in mijn boek.
Een beetje, maar we hebben zelf een vrij goed jaar gehad, en jullie zijn in orde in mijn boek.
Verzamelaar Adrie van Duyvenbode bracht wat tegels mee voor mijn website en voor de fotooverzichten in mijn boeken.
In mijn boek, 'WAR EN VREDE IN MIJN BACKYARD', bied ik een zeldzaam uitzicht op oorlog die door een kind wordt geleefd.
En als je ook een nummer opdraagt aan Chuck Norris ('Missing In Action'), kan je in mijn boek nauwelijks fout gaan.
Een goede beslissing in mijn boek, want een fatsoenlijke maar gezichtsloze powermetal CD in deze tijd zou dodelijk geweest zijn.
In mijn boek is het bezit van drugs, in kleine of grote hoeveelheden, voor persoonlijk of ander gebruik, strafbaar.
Zeggen: "Jij bent het niet, ik ben het," is een steekbare overtreding in mijn boek en ik kan mijn handen op scalpels krijgen.
Mr Kirby, ik weet niet waarom u onze hond morgen niet laat racen, maar hij is al een winnaar in mijn boek.
Washington wil New York heroveren sinds Howe hem naar Harlem stuurde.
Je bent een crimineel en een wapensmokkelaar, en in mijn boek, ben je verantwoordelijk voor de dood van drie onschuldige mensen.
In mijn boek, sorry, iemand komt op je af met een fles, dat is een dodelijk wapen, hij moet de gevolgen nemen.
Zolang je iemand hebt om je te steunen in een messengevecht, zou ik zeggen dat je het goed doet in mijn boek.
Oké, ze ging van de missie om mij te beschermen, wat trouwens haar werk is, en wint haar punten in mijn boek.
U ziet ook onmiddellijk een annuleringsbericht in Mijn Boeking.Een boeking wordt pas geannuleerd als u een annuleringsbericht heeft ontvangen.
Ik bedoel, ja, ze had de wijn niet moeten morsen, maar de manier waarop hij reageerde was ver boven de lijn in mijn boek.
Maar de hele nacht opblijven om de perfecte plek voor je mand te vinden is een teken van iets anders in mijn boeken.
In mijn boek wel, zo was het hier voor de overname.
Haar verhaal is in mijn boek, Haak mijn leven gered. Tammy is ook de vice-president van de haak Gilde van Amerika.
Wist u dat er zes mindfulness haak oefeningen in mijn boek, Haak mijn leven gered? Koop nu uw exemplaar.
Dus het is heel duidelijk dat als je naar deze getallen kijkt of naar alle andere getallen waar ik het over heb in mijn boek,
De zang is lekker hysterisch en soms doet de band me denken aan Beherith, wat altijd een pluspunt is in mijn boek.
Suggereert u dat er een grotere kans is dat ze toevallig het juiste antwoord raadt dan dat ze in mijn boek keek?
In mijn boek, is al deze "uit eten" onzin met mensen van concurrerende praktijken, vooral de jouwe, oppervlakkig, onoprecht en vergankelijk op het onethische.
En 'Affan zei: Corrigeer welke grammaticale fouten je ook in mijn boek zou vinden, want Hammad maakte geen grammaticale fouten [bij het citeren van de Hadith].
En als ze er zelfs in slagen om me te doen denken aan de alternatieve metal ah la Fair To Midland zijn ze goed in mijn boek.
En als je dan het album afsluit door een echt uitstekende cover van Death's 'Open Casket' te maken, dan zijn dat punten in mijn boek.
En Hammad zei: Corrigeer alle grammaticale fouten die je zou kunnen vinden in mijn boek, omdat Qatada geen grammaticale fouten maakte [bij het citeren van de Hadith]."[16]
MS is een van de voorwaarden waarover ik schreef in mijn boek haak mijn leven gered, dat gaat over de genezing voordelen van crafting.
In mijn boek ben je geen loser, je bent twee keer de man die ik ontmoette op het feest waar ze me mee naartoe sleepte.
In theorie krijg je daarmee het beste van beide werelden, maar in mijn boek is dat niet helemaal wat ze erin geslaagd zijn te doen.
Ik had in mijn boek en elders geschreven dat ik niet dacht dat 80-punts platforms de manier waren om de partijorganisatie te laten groeien.
We zullen elkaar waarschijnlijk nooit meer zien nadat we het geld hebben gedeeld vanavond, maar... in mijn boek zul je altijd een eerlijke man zijn.
Een van de laatste items in mijn boek gaat over de cirkel van onze ouders die gestraft worden voor hun daden, hun krachten laten weghalen.
Maar stop met mijn FBI te gebruiken als een stap in iets waarvan je denkt dat het beter is, want in mijn boek is er niets beters.
Het is vijf jaar geleden dat ik had mijn echt slopende bout met depressie die ik schreef over in mijn boek haak mijn leven gered.
In mijn boek The Brain's Representational Power, beargumenteer ik dat men bewustzijn het beste kan benaderen als een proces opgebouwd op verschillende niveaus van complexiteit.
In mijn boek over Iran citeer ik talrijke voorbeelden waarin de VS, en met name Israël, Iraanse leiders hebben vergeleken met Adolf Hitler.
Ze gelooft volledig in de voordelen voor de gezondheid van haak dat ik zelf heb gesproken zo veel over op deze blog en in mijn boek.
Haal de GRATIS App View in My Books Het Audioboek kopen Prijs: £17.99 Beschikbaar in Verenigde Staten Winkel vanuit Verenigde Staten om dit artikel te kopen.
Ik ben al door de Rue Gauche gelopen met een baguette onder zijn arm... het Café de Flore, richting om me in mijn boek te duiken.
Luisteren naar de cassettes van de 116 verhalen in Mijn Boek der Bijbelverhalen zal jongeren helpen te leren waar de Bijbel over gaat.
Nee, Gary Hughes heeft het geweldig gedaan in mijn boek, met als resultaat een vrij cool conceptalbum met een uitstekend verhaal en dito muziek.
De gevolgen van die schikking voor... het systeem... die echt, in mijn boek, even belangrijk zijn voor de financiële kant ervan, zijn afschuwelijk, oké?
Ze zijn doodsbang, dus het gebeurt dat ze alles doen wat ze kunnen om deze deflatoire ineenstorting te voorkomen die ik voorspelde in mijn boek...
Ontvang de GRATIS App View in My Books Het Audioboek kopen Prijs: £17.99 Beschikbaar in Verenigde Staten Winkel vanuit Verenigde Staten om dit artikel te kopen.
Alles is duidelijk in mijn boek geschreven, vanwege de bouw van de verschillende oefeningen en de volgende volgorde, zal het u een ideaal effect geven.
Zonder overdrijving: drie van de argumenten die de CIA gebruikte om zichzelf te verdedigen waren bijna letterlijk hetzelfde als die van Metodi Popov, de communistische apparatchik in mijn boek.
Nou... de geloften van kuisheid, wat mij betreft, maken jullie allemaal heiligen in mijn boek, maar, uh, ik neem aan dat jullie hoger richten hier.
Het plezier van het luisteren bleek groter te zijn dan mijn zoektocht naar originaliteit en dat kan ook een kwaliteit genoemd worden in mijn boek.
In mijn boek The Next War - The Attack on Iran - A Preview heb ik enkele fragmenten opgenomen waaruit blijkt dat het CIA-document niets nieuws is.
Haal de GRATIS App View in Mijn Boeken Het Audioboek kopen Prijs: $43.94 AUD Beschikbaar in Verenigde Staten Winkel vanuit Verenigde Staten om dit artikel te kopen.
De reden dat ik dit in mijn boek bespreek is omdat... wat we als religie willen geloven... teruggaat naar mythes die gedragen worden door ons collectieve bewustzijn.
De Allerhoogste Schepper God verblijft in de Hoogste Hemel, dat is de Zevende Hemel (het niveau van Do), zoals ik beschrijf in mijn boek "God begrijpen."
Marinke, die haar verhaal over Haakvideo om te genezen deelt in mijn boek Haak mijn leven gered, behandelt Asperger het syndroom, dat deel uitmaakt van het autisme spectrum.
Aanmelden of Inloggen...of nieuwe account aanmaken Aanmelden NL English Français Nederlands Uw bedrijf tonen Ga naar Verbinden Aanmelden Mijn boekingen Problemen?
Want als Set and Setting met hun sfeervolle ambiance/drone post-metal op 'A Vivid Memory' me naar Red Sparowes kan drijven, ben je oké in mijn boek!
Ik probeerde gewoon aan te tonen dat de manier waarop ik over je schrijf in mijn boek je in een zeer positief of negatief licht kan schilderen.
Ze merkt op dat ze, net als vele anderen, vindt haak om een meditatieve ervaring te zijn, iets wat ik praat over veel in mijn boek, Haak mijn leven gered.
Na het vinden van een verrassende smasher in zijn voorganger 'Redemption Through Looseness', en een machtige stoomtrein uitvoering op Roadburn zou de band in mijn boek weinig fout kunnen doen.
Geen heren, je speelt thrashy riffs, maar het geheel klinkt niet als thrash en nee, moderne bands als The Haunted en Deadsoil zijn geen thrash in mijn boek.
Soms schijnt de liefde van de band voor Dream Theater duidelijk door als bijvoorbeeld in opener 'Deceit' maar in mijn boek is daar absoluut niets mis mee.
Die combinatie is prima in mijn boek en deze 'Dark Roots Of Earth' zal zeker één van de topposities innemen in mijn jaarlijkse lijst van 2012.
Op de een of andere manier doet het me allemaal denken aan The Abyss (eenmaal een black metal project van de heren van Hypocrisy) en soms Satyricon, geen slechte zaak in mijn boek.
Er is absoluut niets mis met Mark's stem, maar het song materiaal biedt echt geen mogelijkheid om echt uit te blinken en dat is een gemiste kans in mijn boek.
Een van de dingen die ik schreef over in mijn boek haak mijn leven gered was hoe haak is een ambacht dat vaak wordt gebruikt in drugs misbruik centra.
Zolang mijn vriendin maar twee hele nummers ('Reaching Home' en 'Burning of the Midnight Oil') van een album aankan, ben je brutaal genoeg in mijn boek.
Luisteren naar de cassettes van de 116 verhalen in Mijn Boek der Bijbelverhalen is een geweldige manier voor jongeren om te leren waar de Bijbel over gaat.
Luisteren naar de cassettes van de 116 verhalen in Mijn Boek der Bijbelverhalen is een geweldige manier voor jongeren om te leren waar de Bijbel over gaat.
Economie is heel eenvoudig als je het kookt tot zijn essentie en het is niet zo moeilijk te begrijpen en dat is wat ik probeerde te doen in mijn boek.
De in mijn boeken beschreven strategieën zijn de strategieën op middellange en lange termijn omdat, in korte perioden van valuta, evenals hun rentetarieven onderhevig zijn aan aanzienlijke schommelingen.
Uiteindelijk heb ik een boek gemaakt, en het personage in mijn boek heeft waarschijnlijk niets te maken met de man wiens verhaal het inspireerde...
En Wij hebben jullie in Mijn Boeken en Mijn Schrift en Mijn Schriften en Mijn Tafelen verboden. En Wij wensten daarmee niets anders dan jullie lofprijzing en vooruitgang.
Terwijl ik de engelenberichten in mijn boek "Engeltherapie" ontving, hoorde ik de woorden zowel binnen als buiten mijn geest. Je zou een zwakke stem kunnen horen en je afvragen wat er stond.
In mijn boek noem ik dingen geld totdat ik tot het punt kom waar ik bepaal wat geld is. En het verschil tussen geld en valuta en vanaf dat punt vooruit,
Volgens het schema gepresenteerd in mijn boek "Vijf Epochs of Civilization" was de overheid de eerste instelling die als een volledig ontwikkelde instelling tevoorschijn kwam nadat monarchies uit de stad gescheiden waren van het tempelpriesterschap.
was als een raketschip... dat me ver weg bracht waar ik naar het leven kon kijken... van een veilige afstand... wat, denk ik, is wat ik nu in mijn boeken doe.
De dokter was tevreden en keerde terug naar de zaal, ging aan tafel zitten en zei: "Mijn Heer, nu zal ik in mijn boek zoeken waar het goud verborgen is."
Patterson schreef terug en zei: "Ik ben het volledig eens met uw opmerkingen over het gebrek aan evolutionaire overgangen in mijn boek.Als ik iets wist van fossielen of leven, zou ik ze zeker hebben opgenomen.
Devil's Heaven heeft geweldig song materiaal, goede muzikanten, een fantastische zanger en een debuutalbum dat geweldig klinkt, wat in mijn boek redenen genoeg is om deze plaat op zijn minst een kans te geven.
De oplossing die ik heb bereikt in mijn boek, Geschiedenis van de Triple Bestaan, is het vertellen van de universele geschiedenis in termen van de opkomst van drie verschillende soorten van zijn: materie, leven en denken.
Maar de algemene vraag van de commissaris over het voordeel van 19,1 miljard euro voor de Europese Unie en 12,5 miljard euro voor Zuid-Korea is in mijn boek een goede zaak.
Ik hoop dat je met deze man trouwt... eerlijk gezegd zou het een wanhopige, oplettende stunt zijn... die zou bewijzen dat je zo oppervlakkig en verdrietig bent als het personage in mijn boek, dus...
Ik bied dit argument ten dele om Professor Melko's kritiek tegen te gaan dat de historische tijdperken in mijn boek de laatste tijd in een sneller tempo leken te komen en een bepaald gevoel van proportie schonden.
De vergelijking met Gotthard is misschien niet de juiste, maar soms doet deze Skansis me behoorlijk denken aan de Duitse band Bonfire en in mijn boek is dat zeker geen slechte referentie.
En ik zou zeggen dat zelfs als je nu niet bezig was om mijn leven te redden, wat je trouwens 20 tot 25 procent sexyer maakt in mijn boek.
Ik hoop dat je het niet erg vindt dat ik het zeg, maar als je serieus overweegt Alastair Jackson voor Yasmin, openen we een blik wormen, en eentje die Leach zal uitbuiten tot het heft, en eerlijk gezegd, in mijn boek,
Begin met het lezen voor slechts $20 de informatie samengesteld in mijn boek The Great Awakening, binnenkort worden gepubliceerd en helpen verspreiden van de waarheid over de Deep State, die ze niet willen dat iemand te weten over.
Terwijl de verhalen van Daniël, Hananjah, Mishael en Azaria altijd tot hun favorieten behoren in Mijn Boek der Bijbelverhalen, heeft de presentatie in het Profetieboek Daniël hen beïnvloed op een manier die we niet verwachtten.
Toch had ik liever een nieuw studioalbum gezien, maar dat is iets waar we nog even op moeten wachten.Tot die tijd doet dit tussenliggende album het prima in mijn boek... Tracklist: 1.
Ebony Utley • 19 augustus 2013 om 10:00 uur • Antwoord In mijn boek Rap en Religie: Het begrijpen van de Gangstas God, Ik schrijf over hoe rappers zien zichzelf als Jezus omdat hij werd onderdrukt als zij zijn.
Als geheel heeft het album die doordachte kwaliteit (op een goede manier) die men vaak zoekt in bands als Neurosis of Cult Of Luna, en in mijn boek levert Ølten dezelfde kwaliteit als die meer bekende namen.
Maar MIJN mensen die dit doen zullen niet in een geest van armoede worden achtergelaten want lees opnieuw MIJN boek van Joshua zie hoe IK hen zegende, het nemen van de rijkdom van de goddelozen en het geven aan de rechtvaardigen.
In mijn boeken ga ik door een aantal van deze mysterieuze religie en op een aantal van de eerdere tapes die ik op CD en MP3s, 12 uur per schijf, radio shows op de wereldwijde kortegolf radio, Ik praat een beetje over dit.
Als u een reservering wilt annuleren, doe dit dan op tijd, omdat dit niet kan leiden tot een 'no-show'-heffing.U vindt de annuleringsvoorwaarden van het hotel in uw bevestigingsmail, in Mijn Boeking en op de hotelpagina.
Met de nieuwe nummers heeft Conquest Of Steel weer wat verloren terrein veroverd in mijn boek en hoewel ze niet van dezelfde kwaliteit zijn als het materiaal op de eerste twee albums, gaat de band weer de goede kant op.
Er zijn mensen die nooit weten wie ze zijn... of wie ze willen zijn tot het te laat is... en dat is een echte tragedie in mijn boek... omdat ik altijd wist wie ik was en wie ik wilde zijn, altijd.
In mijn boek over de komende oorlog tegen Iran wijd ik een heel hoofdstuk aan het verwarde web dat is gecreëerd door de belangenconflicten tussen de personen en instellingen binnen en buiten de regering die gericht zijn op regimeverandering in Iran.
Ze echo's een punt dat ik eerder gehoord en vermeld in mijn boek, Haak mijn leven gered, dat is dat haak is niet gaan om het probleem op te lossen of genezen van de ziekte, maar het kan aanzienlijk verminderen van de symptomen en verbeteren van de kwaliteit van leven.
Michael zei dat hij me het verhaal van Samson en Delilah zou vertellen, dus toen ik op zoek was naar het verhaal in Mijn Boek der Bijbelverhalen, zei hij: "Samson was een rechter, en de rechters komen voor de koningen.
Ik weet dat we een aantal belangrijke stukjes DNA van onze voorouders hebben geërfd en zoals ik in mijn boek voorstelde, is wat we verkregen hebben van het sensorium, de insula van de frontale cortices, die fundamenteel is voor onze empathiecapaciteit, niet zomaar een deel.
Ik zei: "De echte problemen zijn de oudere kinderen mijn ooms, mijn tantes, mijn vaders zussen, dit zijn de mensen... mijn vaders schoonbroers - dit zijn de mensen die de problemen zijn. Ik wil niet dat iemand anders mijn boeken markeert, benadrukken in mijn boeken,
De punten waarover wij het niet eens zijn en waarover de rapporteur in zijn verslag niets heeft gezegd of niet heeft gezegd, omvatten in mijn boek niet de kritiek die is geuit vanwege de daling van de wisselkoers van de euro.
Het moet nu natuurlijk een "werkpersoonlijk" verslag zijn, dat niet zo aardig is in het Engels, maar, mevrouw Rabbethge, mijn diepste felicitaties voor een studie die zowel in mijn boekenkast als, naar ik hoop, in onze werkcommissies zal blijven.
Integendeel, het soort vergunningsprocedure en de bevoegdheden die in dit artikel worden beschreven, zijn naar mijn mening tijdrovender en bureaucratischer en vormen, zoals mijn collega Karin Junker al zei, een inmenging in regionale aangelegenheden in de publieke radiosector.
De plaat bevat tien leuke blues nummers (en twee vullers in 'I Am The Sea' en 'The Renegade Accordion Player'), waarin het echt opvalt hoeveel de stem van Lee klinkt als Glenn Hughes en daar is in mijn boek absoluut niets mis mee.
In mijn boek citeer ik Sunil Khilnani uit The Idea of India, waar hij schrijft: "Wat 'duidelijk Indisch' is, is 'een vermogen om te improviseren, een soort sluwheid bij historisch overleven, een talent om te kunnen reageren op vragen die gesteld kunnen worden.
Je vindt het bewijs voor dat in mijn boek getiteld "Begrijpen van God " het ene Wetenschapshandleiding. Samen met de zes Kosmische Wetten van de (drie) hemelen hoger dan deze (vierde) hemel van ons zonnestelsel, zijn er in totaal 12 Kosmische Wetten werkzaam op dit niveau.
Ik zou hier duizenden pagina's over kunnen schrijven, maar in mijn boek 'Activeren van het Licht in het Gebed van de Heer: de Oneindige Cursus' heb ik al een tip van de sluier opgetild (lees hier een beschrijving of download een paar hoofdstukken op de pagina met gratis downloadbare ebooks).
De progressieve heavy metal die de band op dat album onthulde was verre van wat in die tijd gebruikelijk was en met de Belgische zanger Rouge M., wiens stem bijna identiek was aan Queensrüche's Geoff Tate, scoorde de band een paar extra punten in mijn boek.
Ik zou hier duizenden pagina's over kunnen schrijven, maar in mijn boek 'Activeren van het Licht in het Gebed van de Heer: de Oneindige Cursus' heb ik al een tip van de sluier opgetild (lees hier een beschrijving of download een paar hoofdstukken op de pagina met gratis downloadbare ebooks).
Opener 'Sweet Revenge, de ballad 'Don't Come Crying', 'Number One' en 'Flying' zijn in mijn boek een tikje sterker dan de rest, terwijl (vooral) 'Machine' en 'Haunted' de zwakkere nummers zijn die hier te horen zijn.De rest van het materiaal drijft tussen die twee categorieën in en is fatsoenlijk.
Door een organisch proces, door een toenemende erkenning van de kracht van kleine acties, beginnen we eindelijk weer in onszelf te geloven, en te geloven in onze capaciteit, ieder van ons, om een andere en vriendelijkere toekomst op te bouwen, en in mijn boek is dat ongelooflijk.
Alan Watt toen we deze andere dimensie begonnen te verkennen en als je de documentatie wilt krijgen over zoveel van wat Alan aan het coveren is, waarom, veel ervan is bedekt in mijn boek, "De Broederschap der Duisternis," en als we terug zijn, laten we Alan je over zijn materiaal vertellen.
Veel mensen weten niet van het portaal... maar als ze een geweldige dag hebben... en GOED GEVOELEN... in mijn boeken dat wat telt is het niet? Ik bedoel... het gaat over meer Liefhebben en MEER VOELEN... het is niet zo belangrijk dat we WETEN waarom... is het?
Wink... zelfmoord maakt me zo veel dingen voelen en ik moet erkennen dat een van hen is angst. Angst dat dit kan gebeuren met iedereen die ik ken, iedereen die hun verhaal deelde in mijn boek, iedereen die ik weet dat is door depressie, iemand anders zoals ik. Wink, op het oppervlak, leek te doen geweldig.
IK ben de enige Goede Herder en IK, YAHUSHUA, verlies niet één van MIJN Schapen of Lammeren. IK ken al de namen die geschreven zijn in MIJN Boek des Levens vóór de stichting van deze wereld. Onthoud, IK tolereer niet het gedrag van een verwend nest dat eist dat het op jouw manier gedaan wordt, en niet YAHUVEH's wil of manier.
Ik heb misschien niet veel te zeggen gehad ten gunste van Friedrich von Hayek in mijn boeken en andere werken, maar wat ik zie in deze plaats van de ene dag op de andere is zo'n verspilling van geld..niet de uwe, niet het Parlement. maar de belastingbetaler... dat ik ben gekomen om te denken van de hele zaak als een hypocriete farce.
NRC Handelsblad schrijft in een artikel onder de kop Nederlandse govt subsidieert politieke verandering in Iran: 'Nederland en de Verenigde Staten zijn de enige landen ter wereld die openlijk geld toewijzen om politieke veranderingen in Iran te bevorderen'.In mijn boek The Next War - The Attack on Iran - A Preview schrijf ik over Iraanse zorgen over deze financiering (p.
Wanneer schaamte en walging behoren tot de essentie van de mensheid, en wanneer ze een belangrijke functie hebben, dan zou de wens om deze gevoelens te negeren, los te leren of te onderdrukken nutteloos zijn, zelfs onwijs." top van pagina +Deeluittreksel uit het boek door de auteur +De oorsprong en de universaliteit van het gevoel van schaamte "In mijn boek, hield ik me uitgebreid bezig met de oorsprong en universaliteit van het gevoel van schaamte.
Waarom zou je dingen veranderen? Omdat de klok is nietszeggend te volgen we het zonder echt te beseffen waarom we het volgen omdat we zijn opgevoed om te geloven dat we moeten, en omdat degenen die ons controleren (bazen, bedrijven, scholen, enz.) stellen schema's moeten we volgen de klok, dan, is een middel om ons te controleren en dat, in mijn boek, is zo goed een reden om los te breken van het als eender welke
Op basis van onze observaties kunnen we actieve, doelgerichte, correctieve veranderingen aanbrengen die leiden tot fysiologisch kalmere ademhaling en genezing in andere gebieden, zoals ik beschreef in mijn boek "Bijbels Omgaan met Stress Deel 1: Lichamische Aspecten" (Bijbelse Stress Vrijgave Deel 1: Fysische Aspecten). Kabat-Zinn dringt er echter op aan dat je je ademhaling op geen enkele manier moet beïnvloeden, en hij gebruikt ademhalingsoefeningen in een kader van kosmische energizing en chakrahealing.
De twee nummers die niet door de heer Tolkki worden gezongen zijn verreweg de beste songs die hier te vinden zijn: 'Key To The Universe', dat wordt uitgevoerd door Michael Kiske (wat verklaart dat het nummer nogal lijkt op een relaxte Helloween song) en 'Are You The One?', dat door onze eigen Sharon Den Adel wordt gezongen en in mijn boek het hoogtepunt is van de overigens zeer middelmatige CD.
Ik geloof dat we zullen hebben, Ik schreef in mijn boek zouden we de dreiging van deflatie gevolgd door grote inflatie die we al hebben gehad, dat is wat dit is, gevolgd door een echte monetaire deflatie die de ineenstorting van de valutavoorraad is: inflatie, deflatie worden naar behoren aangeduid als een uitbreiding of inkrimping van de valuta aanbod prijzen volgen maar er is een vertraging, uh... en dus... consumentenprijs inflatie houdt je ogen van de bal af.
Transformatie begint wanneer je vanuit je hart begint te leven en begint te staan in je eigen kracht, transformatie begint wanneer je manier van denken verandert van een op het brein gebaseerd geweten naar een hart gecentreerd geweten, transformatie begint wanneer je het ego transformeert en harmoniseert en hoe meer coördineren op je ware "Ik." Hoe dit kan worden gedaan Ik verwijs naar het onderwerp "ego" op mijn internetsite, transformatie begint wanneer meester schip in geweten, meester schip in transformatie en meester schip in liefde worden bereikt (zie ook het onderwerp "true liefde" in mijn boek en op mijn internetsite).
We gaan praten -- mijn -- een nieuwe lezing, alleen voor TED -- en ik ga jullie wat illusies laten zien die we gemaakt hebben voor TED, en ik ga proberen om dit te relateren aan geluk. Waar ik met geluk aan dacht is, wat geluk geeft -- of geluk, wat ik gelijkstel met vreugde in mijn specifieke gebied, en ik denk dat er iets heel fundamenteels is. En ik dacht hierover na. En het is in termen van zowel illusies als films die we gaan zien en grappen en magische shows is dat er iets is over deze dingen waar onze verwachtingen geschonden worden op een soort aangename manier. Je gaat naar een film. En het heeft een onverwachte wending -- iets dat je niet verwacht -- en je vindt een vreugdevolle ervaring. Je kijkt naar dat soort illusies in mijn boek en het is niet zoals je zou verwachten.
