`` Europa als handelaar '' of een bureaucratische club hebben de leugen in duidelijke bewoordingen gekregen .
Ik denk dat het noodzakelijk is dat de Europese Unie haar stem in duidelijke bewoordingen laat horen , met name met het oog op de verkiezingen die in april moeten plaatsvinden .
Het is hoog tijd dat we een duidelijk signaal afgeven aan een organisatie die banden heeft met Syrië en Iran , die onschuldige burgers aanvalt en zich in duidelijke bewoordingen uitspreekt tegen het vredesproces en tegen de terugtrekking van Syrië uit Libanon .
Toen ik informeerde naar de reden hiervoor , kreeg ik in geen twijfel te horen dat het vooral ging om goedkope importen uit Thailand en Brazilië .
Nou Lewis blies hem van de baan in geen twijfel , Fernando raakte gefrustreerd , Ferrari beschuldigde McLaren van spionage , Fernando probeerde te profiteren van de situatie en in geen twijfel werd persona non grata in het McLaren kamp .
Hij vertelde ons in duidelijke bewoordingen waarom we gevraagd werden om te vertrekken en een naam te geven aan João Gonçalves Mateus Mijn Bijbelstudent !
Ten tweede moet de integriteit van Georgië worden gerespecteerd , en ten derde - heel belangrijk - moeten we zonder twijfel eisen dat Rusland daar niet ingrijpt .
De recente gascrisis heeft duidelijk aangetoond dat de continuïteit van de energievoorziening rechtstreeks afhankelijk is van de interconnectie van de energie-infrastructuur tussen de lidstaten , zonder welke hulp niet kan worden verleend aan de getroffen landen .
De Verenigde Staten hebben dat recht niet en moeten , als het nodig is , gedwongen worden dit feit te accepteren door middel van vergeldingsmaatregelen zoals voorgesteld in deze wetgeving .
Hoge - ranking engelen in de hemel verkondigen zijn heiligheid in niet mis te verstane termen .
De Verenigde Staten hebben zonder twijfel gereageerd met hun Egyptisch tarwedeal , die gebaseerd was op een sterk gesubsidieerde prijs in combinatie met leningen tegen lage rente .
Luister naar de woorden van BARBARA LERNER SPECTRE , zoals ze u in alle duidelijkheid vertelt wie er verantwoordelijk is voor wat er in Europa gebeurt .
Ik moet zeggen dat toen de voorzitter van de Raad en ik eerder dit jaar in Washington waren geweest , wij ervan overtuigd waren dat ook de Verenigde Staten dit gevaar voor de verspreiding van de oorlog als een zaak van de grootste zorg beschouwden en dat dit in alle duidelijkheid aan Belgrado duidelijk was gemaakt .
Het gevaar bestaat dat dit wordt geïnterpreteerd als een negatieve houding van de kant van het Parlement , dus één ding moet duidelijk en expliciet worden gezegd , en ik wil dat hier en nu doen namens mijn fractie : we hopen dat er een nieuwe orde in Europa komt , waarbij het hele continent zich in een gemeenschap van belangen zal ontwikkelen , en we willen dat dit zo snel en doeltreffend mogelijk gebeurt .
Op een gegeven moment heeft het Comité zich met een zeer beperkte meerderheid uitgesproken voor het idee dat het onderscheid tussen mannen en vrouwen in bedrijfspensioenregelingen moet worden opgeheven , maar mevrouw Niebler heeft in dit stadium zonder meer gewaarschuwd voor het hervatten van dit debat .
Wij moeten de bange campagnes , de verkeerde informatie en manipulatie , waarin sommige kringen in dit Parlement zich hebben beziggehouden met sociale dumping , massale werkloosheid en andere verontwaardigingen , zonder meer uit het oog verliezen .
Als wij , met een gemeenschappelijk landbouwbeleid , niet in staat zijn een gemeenschappelijk onderhandelingsstandpunt uit te werken ten opzichte van derde landen die hun standpunt al zonder meer kenbaar hebben gemaakt , ben ik ervan overtuigd dat wij deze kwestie niet zullen oplossen .
Dit amendement moet tot slot zonder uitzondering worden uitgebreid tot en goedgekeurd door alle lidstaten , waarbij de veiligheidseisen zonder meer worden vastgelegd .
Ik heb nog een schriftelijk antwoord van commissaris Almunia in mijn bezit , waarin ik zonder twijfel zeg dat hij het niet nodig acht informatie te verstrekken die wij hem hebben gevraagd over de uitoefening van de parlementaire controle .
Bij Jesaja 12 : 4a worden Gods mensen voorgesteld als schreeuwend in niet mis te verstane bewoordingen : Bedank den HEERE , gij volk !
Ze lieten het me in duidelijke bewoordingen weten !
Hij sprak met me in duidelijke bewoordingen .. precies wat ik nodig had !
Het is inderdaad goed nieuws dat we zonder twijfel hebben kunnen bevestigen dat we overeenkomsten met de betrokken landen willen sluiten , en het is goed nieuws dat we een aantal van de belangrijkste discussies op gang hebben gebracht over hervormingen - hervormingen die nodig zijn om weg te komen van de postkoloniale afhankelijkheidsrelatie tussen donor- en ontvangende landen , om de positie van vrouwen te verbeteren , enzovoort .
We moeten in alle duidelijkheid zeggen dat Irak geen weddenschap kan hebben .
In duidelijke bewoordingen liet hij ons weten dat we niet dichter bij zijn familie moesten komen .
En hij vertelde hen in duidelijke bewoordingen : `` De Messias zal binnenkort in uw midden verschijnen ... dus maak u maar beter klaar om hem te ontmoeten !
Daarom vind ik het belangrijk , dames en heren , dat dit Parlement ook in duidelijke bewoordingen duidelijk maakt dat het de wens van de inwoners van het grondgebied van Hongkong moet respecteren en dat de democratie in de toekomst moet worden gerespecteerd .
Het Parlement heeft zich in het verslag-De Pasquale en in zijn ontwerpresolutie van december 1983 zonder meer uitgesproken .
De Unie moet zonder twijfel aandringen op een betere bescherming van alle geografische aanduidingen op een markt die even belangrijk is als de Indiase markt .
Maar toen de voorzitter van de Commissie ons een maand geleden in duidelijke bewoordingen vertelde dat misschien dit voorjaar , in mei of juni , onze Gemeenschap het gevaar zou kunnen lopen te desintegreren , te worden ingehaald , zelfs vernietigd , door gebeurtenissen , heeft het dagblad Unita de massa 's niet wakker geschud , dit nieuws dagenlang over de voorpagina verspreid , geloof het of niet , maar het is de zaak snel vergeten .
Commissaris Bolkestein , u hebt de reputatie om in duidelijke bewoordingen te spreken en uw klappen niet uit te lokken , maar ik moet zeggen dat uw schuilplaats achter de coëxistentieregel natuurlijk onzin is .
Maar letterlijk binnen een paar dagen na aankomst werd mij , in geen twijfel , door een aantal West-Afrikaanse vrouwen verteld dat Afrikanen niet wilden redden , dank je wel , zeker niet door mij .
Daarom is het van cruciaal belang dat de Europese Unie Namibië in duidelijke bewoordingen vraagt deze heksenjacht te stoppen .
Hij markeerde mijn danskaart zonder twijfel .
Na eerst hun ongenoegen uit te spreken over de huidige 'neoliberalisering ' van creativiteit in niet mis te verstane termen , gingen ze verslag doen van hun eigen woedende strijd met deze machten .
Daarom moeten wij de heer Milosevic zonder meer zeggen dat wij zijn bewering dat dit een zuiver intern probleem is , niet kunnen aanvaarden .
Edward liet hem weten dat hij ze vulgaire pornografie vond .
Zijn ongelofelijke verklaring heeft veel van de `` cosmetische '' aspecten blootgelegd van een verslag dat door een Europese partij van rechts wordt gepresenteerd en dat in omstandigheden als deze niet in twijfel mag worden getrokken . Denk aan het racisme dat in Zuid-Afrika doorgaat , met de typische instrumenten van dergelijke regimes , waaronder de gevangenneming en marteling van allen die zich ertegen verzetten ; de poging om de bevolking nog steeds te dwingen en te beperken in de Bantulanden ; de illegale bezetting van Namibië , met een expliciete uitdaging voor de Verenigde Naties ; de agressie van de frontliniestaten en de bezetting van Zuid-Angolese landen .
De deelnemers drongen er ook bij de lidstaten op aan om geïntegreerd richtsnoer nr . 24 ten uitvoer te leggen en hun onderwijs- en beroepsopleidingsstelsels aan te passen aan de behoefte aan nieuwe vaardigheden .
In die boodschap herinnert Kofi Annan ons er in alle duidelijkheid aan dat de Verenigde Naties de tijden moeten weerspiegelen en zich als zodanig moeten aanpassen aan de ontwikkelingen die sinds 1945 in de wereld hebben plaatsgevonden .
Ik denk dat het belangrijkste in het debat in de komende maanden zal zijn dat de Commissie en het Parlement er in alle duidelijkheid voor zorgen dat de resultaten van de Conventie door de communautaire methode worden onderbouwd .
De aanslagen van 11 september hebben ons dat duidelijk gemaakt .
Ik denk dat we ook in dit geval onze mening moeten geven .
Ik werd opgeroepen door de kapelaan en vertelde in geen twijfel termen om deze onzin te stoppen !
De Voorzitter . - Mevrouw Oomen-Ruijten , ik ben op de hoogte gebracht van de ontwikkelingen van gisteren en ik denk dat mijn collega die de vergadering voorzat , zijn verzekering heeft gegeven - en ik herhaal van mijn kant - dat voorzitter Hänsch , in zijn eerste contacten met de fungerend voorzitter van de Raad , van plan is deze kwestie in duidelijke bewoordingen te stellen , zoals nodig is .
Deze politieke steun van de Europese Unie moet echter vooral duidelijk tot uiting komen in de WTO .
Er zijn gevangeniskooien opgezet , die Amnesty International in duidelijke bewoordingen heeft bekritiseerd en als fout bestempeld .
Sha'ul vertelt ons zonder twijfel dat ons fysieke gedrag bepaald wordt door ons begrip van de tempel .
Mijnheer de Voorzitter , op precies deze tijd van vorig jaar zult u zich herinneren dat de Franse kernproeven wereldwijd werden veroordeeld en dit Parlement heeft president Chirac hier in dit halfrond zonder enige twijfel verteld wat wij van de acties van zijn regering dachten .
Ik wil in alle duidelijkheid zeggen dat we specifiek de nadruk hebben gelegd op levenscyclusanalyse en deze manier van kijken naar de problemen .
Mijnheer Kyprianou , ik zou graag willen dat u mij in duidelijke bewoordingen zegt : zal MON 863 opnieuw worden beoordeeld ?
Welnu , velen van u hebben zonder twijfel gezegd : `` Laten we met troepen en wapens naar binnen gaan om artikel 7 uit te voeren ; laten we een leger sturen dat geweld kan gebruiken om een einde te maken aan deze catastrofale situatie . ''
Mevrouw In 't Veld heeft dit bijvoorbeeld zonder meer ter sprake gebracht .
Het enige wat ik op dit moment in dit Parlement wil opmerken is dat de Junilistan zonder twijfel beweert dat de lidstaten hun eigen wetgeving op deze gebieden moeten toepassen .
In zijn verslagen uitte hij zich in duidelijke bewoordingen over de duidelijke versoepelingen van het leidinggevend personeel voor wat betreft het project .
In hun communiqué van 18 oktober verklaarden de leiders van de eurozone in duidelijke bewoordingen dat zij niet bereid zijn daarheen te gaan .
Andere collega 's , met name de heer Schulz , hebben daar zonder meer op gewezen en ik zal daar niet op ingaan .
De belastingbetalende massa 's hebben zonder twijfel geleerd dat de EU en de wereldwijde groene agenda allemaal gaan over het verhogen van onze CO2-belastingen en ons bang maken voor de naleving ervan .
Deze profeten berispen hun mede-Joden voor hun materialisme , wezen hen in niet mis te verstane termen aan dat hun geestelijke voorspoed eerst zou komen en dat hun materiële voorspoed er in feite van afhankelijk was , en zij spoorden hen aan tot tempelbouw.Ezra 5 : 1 , 2 ; Hag .
Ja , Oekraïne draagt een zekere schuld op zich en daarom doe ik een beroep op zowel de Raad als de Europese Commissie om onze vrienden in Oekraïne in duidelijke bewoordingen te zeggen dat , tenzij zowel de oppositie als de regering een eensgezind standpunt innemen over de belangrijkste kwesties die hun ontwikkeling beïnvloeden , zij niet in staat zullen zijn om deze druk die op hen en op ons wordt uitgeoefend , aan te kunnen pakken .
Wij hebben in geen enkel opzicht gezegd dat wij van mening zijn dat bijzondere voorschriften inzake fusies en reclame dubieus zijn .
We worden in feite steeds opnieuw en in niet te ontkennen termen verteld dat een profeet wiens profetieën niet uitkomen , niet geloofd of vertrouwd moet worden : Je kunt tegen jezelf zeggen : 'Hoe kunnen we weten wanneer een boodschap niet door de Heer gesproken is ? 'Als , wat de profeet verkondigt in de naam van de Heer niet plaats vindt of uitkomt , dat is een boodschap die de Heer niet heeft gesproken , dat profeet aanmatigend heeft gesproken . ( Deuteronomium 18:21,22 ) Zeker doet de Soeverein Heer niets zonder zijn plan aan zijn dienaren te openbaren de profeten .
Mijn `` liefde '' vertelde me in niet mis te verstane termen dat ze niet voor mij voelt zoals ... ik voor haar doe .
De invoering van de gemeenschappelijke munt werpt zonder twijfel het probleem op van het bereiken van een fiscale coördinatie in heel Europa , waarbij in de eerste plaats wordt gestreefd naar het voorkomen van schadelijke belastingconcurrentie en het garanderen van eerlijke en gelijk verdeelde belastingheffing zonder gunsten .
Dus hij zei Ronnie zonder twijfel dat hij bij je uit de buurt moest blijven .
De leden van het Europees Parlement hebben zich deze week kunnen verenigen in het steunen van het nieuwe economische pakket voor Noord-Ierland , terwijl de militaire inval van Turkije in Noord-Irak zonder meer werd veroordeeld .
De voorzitter van de Afrikaanse Unie , de heer Obiang Nguema , heeft het gisteren zonder meer aan de kaak gesteld .
De senaat zal zonder meer tegen het amendement stemmen , zodat de mensenrechten , die zo belangrijk zijn voor ons , voor de bevolking van Pakistan en voor de toekomst van de wereld , op geen enkele manier in gevaar komen .
Ons Parlement moet deze essentiële eis zonder enige twijfel onderstrepen en deze vraag met goede en concrete redenen toelichten .
Aangezien het Europees Parlement ervoor heeft gekozen om te stemmen over een tekst die zich uitdrukkelijk heeft gebaseerd op het quotabeleid dat mijn verslag voor een advies in geen enkel opzicht heeft proberen aan te vechten , en ondanks de algemene aanpak die ik voor het grootste deel steun , kan ik mij slechts onthouden van stemming over het verslag van mevrouw McNally .
Tot slot kunnen we alleen maar zeggen dat hij zichzelf in duidelijke bewoordingen blootlegt wanneer hij probeert Johannes 1:1 op een zogenaamd wetenschappelijke manier te behandelen op pagina 40-41 van zijn boekje .
Als we iets hadden gedaan , onmiddellijk onafhankelijk Kroatië hadden erkend en communistische en imperialistische Servië in duidelijke bewoordingen hadden verteld dat het zijn handen van Kroatië moest houden , als we stoutmoedige maatregelen hadden genomen , dan hadden we de oorlog tegen Kroatië kunnen verkorten en veel verwoesting en veel doden en gewonden kunnen voorkomen .
De aftredende commissaris voor Buitenlandse Zaken heeft de regering van de Verenigde Staten in duidelijke bewoordingen gezegd dat `` de Europese Gemeenschap , veruit het grootste handelsblok ter wereld , er geen belang bij heeft om naar binnen te keren of protectionistisch beleid te voeren . ''
Zelfs het Royal Institute for International Affairs zelf , omdat het daar heel duidelijk op wees , werd door de heer Jack Straw , die zei : `` De tijd voor excuses voor terrorisme is voorbij . ''
De heer Ripa di Meana . - ( IT ) Als grondbeginsel heeft de heer Jacques Delors in dit Parlement reeds namens de Commissie verklaard dat er , zoals in het geval van dit vrije Parlement , geen sprake is geweest van medeweten , kortzichtigheid of vooringenomenheid in zijn werk .
Het zit recht voor me , wat betekent dat onze goede vriend Wayne heeft besloten dat het niet voldoet aan de criteria voor kind in gevaar brengen en heeft je in geen twijfel gezegd om het met rust te laten .
Deze onaanvaardbare patstelling moet zonder meer worden bekritiseerd , maar het is evenzeer noodzakelijk de Commissie en de Raad aan te moedigen om alles te doen wat zij kunnen , niet in de laatste plaats door middel van financiële maatregelen , om de tot nu toe bereikte resultaten te consolideren en te voorkomen dat de inspanningen van Latijns-Amerika tot een nieuw en onhoudbaar `` verloren decennium '' uitgroeien .
En ik zeg tegen Lord Carrington dat als mevrouw Thatcher tijdens het Britse voorzitterschap naar dit Parlement zou komen , sommigen van ons haar daar in geen enkel opzicht aan zouden herinneren , omdat Groot-Brittannië niet in staat is een Europese aanval op de werkloosheid te leiden .
Ik wil ook zonder meer kritiek leveren op de Duitse omroep Deutsche Welle , die haar programma 's in dat belangrijke Europese land in het Russisch uitzendt : dat wil zeggen in de taal van de koloniale macht die Wit-Rusland jarenlang onderdrukte en medeverantwoordelijk was voor de situatie die daar nu heerst .
De rapporteur heeft hier al in duidelijke bewoordingen op gewezen , namelijk de kwestie van de interetnische betrekkingen .
De vraag die in de ontwerpresolutie van de heer Van Minnen over de vorm van deze vermindering aan de orde is gesteld , wordt door de enquêtecommissie zonder twijfel beantwoord .
Ons wordt in feite telkens weer verteld dat een profeet wiens profetieën niet uitkomen niet te geloven of te vertrouwen is :
Daarom heb ik - op basis van mijn verplichting uit hoofde van de verordening betreffende spraakroaming , waarin het Parlement mij heeft gevraagd om een analyse van de situatie in 2008 te presenteren - zojuist de industrie een eerlijke waarschuwing gegeven , waarbij ik in alle duidelijkheid heb gezegd dat als het de prijzen niet zelf verlaagt , de regelgevers , waaronder het Europees Parlement , gedwongen zullen worden om actie te ondernemen .
Als we dat willen doen , moeten we ons volk radicale constitutionele veranderingen voorstellen die niemand echt wil .
U zult zich herinneren , omdat u hier vanmorgen was , dat dit Parlement in feite in geen enkel opzicht zijn gevoelens heeft geuit over een persconferentie die vanmiddag zou worden gegeven over een document dat wij als back-bench-leden niet hadden ontvangen , maar dat slechts 6 of 7 commissievoorzitters hadden ontvangen .
Gezien deze omstandigheden en gezien de enigszins ongelofelijke aard van de arrestatie van de heer Khan - want dit alles zou tot op zekere hoogte kunnen opflakkeren - denk ik dat er een goede reden is om de wens van het Parlement aan te tonen , in alle duidelijkheid , om een gelukkig einde te maken aan de hele zaak .
Maar de Bijbel veroordeelt zonder twijfel de luiaards en luiaards die onverschillig zijn voor hun werk of , erger nog , die weigeren te werken .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , in het verleden heeft dit Parlement zich heel vaak uitgesproken tegen de doodstraf , of het nu gaat om de heer Öcalan of andere personen .
Er zijn echter nog drie punten die volgens ons van essentieel belang zijn en wij hebben onze bezorgdheid in november duidelijk naar voren gebracht en die de Raad volgens ons onmiddellijk moet aanvaarden .
Paulus spreekt zich hier zonder twijfel tegen uit .
En ze maakte heel duidelijk dat ze van je houdt en ze wil in jouw klas blijven .
Wij wilden ook duidelijk maken dat het Parlement de unilaterale maatregelen fundamenteel afkeurt en betreuren in geen enkel opzicht het voornemen van de Verenigde Staten om artikel 301 en `` super 301 '' toe te passen , waarvan ons is verteld dat het spook voor altijd is verbannen dankzij de akkoorden van Marrakesh .
Voor het eerst definieert de Europese wetgeving de aansprakelijkheid van de fabrikant in duidelijke termen .
Meneer , ik denk dat het tijd is om de gouverneur in duidelijke bewoordingen te vertellen dat we ...
De foto 's en teksten van Albert de la Court , een onderwijsspecialist , waren zonder twijfel voorstander van een vreedzame oplossing voor de onafhankelijkheidsstrijd van Indonesië .
Ik vind dat een schandaal en het Parlement moet de Raad dat zonder meer vertellen .
Ik denk dat het voor de interparlementaire conferentie in Costa Rica van groot belang is dat wij met een duidelijke boodschap van dit Parlement komen en ik wil alle leden die tijdens het debat het woord hebben gevoerd geruststellen dat al hun zorgen in het verslag zijn opgenomen .
De Europese Unie moet zonder twijfel de Cambodjaanse regering oproepen haar verplichtingen na te komen .
Dit is wat sommige industriëlen ons zouden laten doen , en soms vertellen ze ons dat in duidelijke bewoordingen .
Ja , ik zei `` Geen dobbelstenen '' zonder twijfel , en ik meende het .
Het is realistisch in die zin dat de omvang van de vereiste veranderingen zowel door de kandidaat-lidstaten als door de huidige lidstaten wordt beschreven .
Het is in de eerste plaats een politieke kwestie en we moeten de regering zonder meer zeggen dat zij gesprekken moet openen met de lokale autoriteiten in de Koerdische regio en met de DTP .
We moeten keer op keer herhalen dat terrorisme een directe aanval is op vrijheid , mensenrechten en democratie .
Maar precies in datzelfde jaar , Sol Le Witt komt met zijn paragraphs over Conceptuele Kunst . Waarin hij in geen twijfel verklaart dat de handmatige uitvoering van het kunstwerk is slechts de toevallige eindfase van de schepping , die , natuurlijk , is in wezen een kwestie van hersenen .
( IT ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik ben echt blij met de opmerkingen van de commissaris en de heer Pöttering , omdat hij de ernstige verantwoordelijkheid die Hamas draagt om een einde te maken aan de wapenstilstand in alle duidelijkheid aan de kaak heeft gesteld , maar net zo duidelijk heeft geoordeeld dat de Israëlische reactie volkomen onevenredig is .
Wij waren destijds zonder enige twijfel tegen .
Wij wilden ook duidelijk maken dat het Parlement de unilaterale maatregelen fundamenteel afkeurt en betreuren in geen enkel opzicht het voornemen van de Verenigde Staten om artikel 301 en `` super 301 '' toe te passen , waarvan ons is verteld dat het spook voor altijd is verbannen dankzij de akkoorden van Marrakesh .
Daarom ben ik bijzonder blij dat minister Roche , die hier namens het Ierse voorzitterschap aanwezig is , in duidelijke bewoordingen heeft verklaard dat de Europese Unie bereid moet zijn haar eigen hart te onderzoeken .
In zijn resolutie spreekt het Europees Parlement zonder twijfel over de manipulatie van de presidentsverkiezingen .
Maar we zeggen ook in duidelijke bewoordingen dat dit een verantwoordelijkheid en een verbintenis van uw kant impliceert , omdat we gedurende dit hele proces over jullie zullen waken .
Mevrouw de Voorzitter , ik sluit mij aan bij de rapporteur en haar uitstekende verslag , en zij heeft haar standpunt duidelijk naar voren gebracht .
De kwestie van de financiering , die bondskanselier Schröder zonder meer ter sprake heeft gebracht , is een zeer reële kwestie die reeds door kanselier Kohl aan de orde was gesteld .
De Europese Rekenkamer bevestigt zonder twijfel dat veel van de terugkerende problemen rond de onderliggende verrichtingen , waardoor het onmogelijk is zonder voorbehoud een betrouwbaarheidsverklaring af te geven , te wijten zijn aan het gebrekkige boekhoudsysteem .
Op weg naar het vliegveld , de laatste dag van onze workshop tour in Cedar Rapids , Jonathan en ik stopte bij Malarai 's huis om Raichel Rai te zien en erachter te komen wie van ons , Malarai of mezelf , de eer zou worden gegeven om haar in ons leven te hebben . Ik liep binnen en zag haar staan naast de koffietafel.Ze trok zich terug van me maar ik bereikte onder de tafel , trok haar voorzichtig naar buiten en hield haar in mijn armen.Zoals ik deed , ze keek naar me met boze ogen en sprak met me in haar Himmy stem zodat ik in geen onzekere termen wist dat ze niet enthousiast was over mijn acties .
In een telefoongesprek met de bemanning van de populaire Chaldese website `` www.ankawa.com , de Patriarch van de Chaldese Kerk van Babylon , nu in Rome voor de jaarlijkse bijeenkomst van de katholieke kerk , Mgr.Emmanuel III Delly , op 27 oktober 2008 bevestigd in geen twijfel de Aramese oorsprong voor alle Iraakse christenen .
Hij wilde ze eruit , zonder twijfel ?
Het werk van de voormalige minister van Buitenlandse Zaken , de heer Andersson , wordt niet voortgezet door mevrouw Lindh , maar door haar Deense collega , de heer Lycketoft , die nu in duidelijke bewoordingen spreekt over de schending van de mensenrechten en het internationaal recht door Israël .
Dat betekent dat we zelfs zo ' n belangrijke partner als deze , zonder twijfel , moeten zeggen dat ze eindelijk de doodstraf moeten afschaffen op het niveau van de afzonderlijke staten en des te meer op federaal niveau .
( 1 ) Het bevestigt Israël , zonder twijfel , dat de titel van het land van belofte nog steeds aan Israël ( de Joden ) toebehoort .
Laat Wendell weten dat je hem verkeerd beoordeeld hebt .
De heer Cheysson ( S ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , dit debat stelt ons in staat de betreurenswaardige prestaties van twee commissarissen , de heren Andriessen en MacShany , in Washington aan de kaak te stellen .
We moeten voortdurend in alle duidelijkheid herhalen dat het in ons strategisch Europees belang is om Turkije stevig en permanent te verankeren in onze waardengemeenschap .
In paragraaf 40 wordt het ook in duidelijke bewoordingen op de lijn gelegd .
Tijdens een toekomstige bijeenkomst zullen we ongetwijfeld nog meer gelegenheid krijgen om in duidelijke bewoordingen te zeggen wat dit Europees Parlement van de nieuwe Commissie verwacht .
De kwestie van de financiering , die door bondskanselier Schröder zonder twijfel aan de orde is gesteld , is een zeer reële kwestie die al door kanselier Kohl aan de orde was gesteld .
Het spreekt vanzelf dat als een voornemen om te discrimineren met betrekking tot ras , religie of politiek ten grondslag ligt aan de motieven van de Pakistaanse autoriteiten ( en ik kan alleen maar verder gaan met de informatie die ons is gegeven ) , ik in geen enkel opzicht kan zeggen dat geen enkel lid van de Communistische en Geallieerden Fractie het zal steunen .
Tegelijkertijd ben ik van mening dat alle landen die bij het conflict betrokken zijn , direct of indirect , erop moeten worden aangedrongen zich niet te mengen in de huidige interne crisis .
Ik wil er echter op wijzen dat iedereen die een misdaad begaat , iedereen die de mensenrechten schendt , omdat dit ook belangrijk is , die kinderen uitbuit , vrouwen uitbuit of een bedreiging vormt voor de openbare veiligheid , moet worden verwijderd en zonder twijfel moet worden teruggegeven aan de autoriteiten van zijn of haar land van herkomst .
Het Parlement zou deze terroristische daad zonder meer moeten veroordelen , omdat terrorisme nooit gerechtvaardigd kan worden .
Hij verklaarde zonder enige twijfel dat de westelijke grens van de voormalige Sovjet-Unie , met uitzondering van de Baltische staten , nog enige tijd zou samenvallen met de oostelijke grens van de Europese Unie .
Zij moet de regeringen van El Salvador en Honduras zonder meer veroordelen .
Daarom moeten we er bij de senaat op aandringen om in duidelijke bewoordingen tegen het amendement te stemmen , zodat de mensenrechten , die zo belangrijk zijn voor ons , voor de bevolking van Pakistan en voor de toekomst van de wereld , op geen enkele manier in gevaar komen .
De Moslim Digest zelf biedt voldoende getuigenis omdat hij door de jaren heen met tegenzin gedwongen was om zonder twijfel de methode van de voortplanting van de Islam door de heer Deedat te veroordelen , vooral onder christenen .
Dit moet zonder twijfel worden gezegd .
In de eerste plaats betreurt hij het dat ik het gebrek aan overleg tussen de vier Lid-Staten van de EEG , zoals aanvankelijk was voorgesteld bij de voorbereiding van de Top van Bonn , betreurde .
Nu Macedonië zich losmaakt van de verpletterende omhelzing van het communisme en het nationalisme , is het onze plicht om in duidelijke bewoordingen te handelen en steun te verlenen .
We hebben de afgelopen weken en maanden een zeer positieve samenwerking genoten , waarbij de samenwerking werd gekenmerkt door het feit dat we onze meningen hebben geuit op de punten waar we sterk van elkaar verschilden , maar wanneer je een gemeenschappelijke lijn kunt bereiken , dan is dat de weg die je moet volgen .
We waren ons bewust van uw standpunt , en hier hebt u het opnieuw in niet mis te verstane termen aan de orde gesteld .
Dolto stelt in duidelijke bewoordingen dat deze castratie het verlangen oproept om te spreken .
Documentaire Gesproken taal : Spaans Ondertiteling : Engels Festivaljaar : 2014 Een boeiende undercoverfilm over het militante Cubaanse underground rapduo Los Aldeanos , die de onrechtvaardigheden zonder twijfel aanpakt .
De EU - en dat wordt ook in de verklaring van vandaag duidelijk gemaakt - heeft echter zonder twijfel laten weten dat wat daar gebeurd is , met name de Russische reactie , niet aanvaardbaar is en dat de onevenredige reactie van Rusland op de militaire ontwikkelingen in Georgië moet worden veroordeeld .
Novakovich zei dat ze haar niet accepteren .
Een echte oldtimer 's zoon . Ik schreef een brief aan Gurumayi waarin in duidelijke bewoordingen stond dat ik niet geïnteresseerd was om met iemand te trouwen , in het bijzonder met de uitverkoren persoon .
Daarom is het gerechtvaardigd om onze partner te verzoeken het VN-Verdrag tegen foltering te ratificeren en de praktijk van caning als onverenigbaar met het standpunt van de VN-Raad voor de rechten van de mens zonder meer te veroordelen .
Deze woorden geven echter zonder twijfel uitdrukking aan het respect dat moet worden getoond voor onze democratische instellingen , hetzij nationaal , hetzij Europees .
Tot slot wil ik mijn stem toevoegen aan degenen die hun bezorgdheid al hebben uitgesproken over het onlangs aan het licht gekomen Swift-schandaal , en ik denk dat het echt de hoogste tijd is voor een veel meer fundamenteel debat over de manier waarop wij hier in Europa terrorisme effectief willen bestrijden zonder afbreuk te doen aan de grondrechten .
Zowel de VS als de EU hebben zonder twijfel gezegd dat dit niet mag gebeuren .
De reactie van Jehovah toont zonder twijfel aan dat hij bereid is de gemeente te beschermen tegen hypocrieten .
Ik zei zonder twijfel dat ik niet geïnteresseerd was .
We moeten de Amerikanen duidelijk maken dat protectionisme niet het antwoord is .
Ze speelt de rollen met een scherp oog voor detail , een breed scala van rekwisieten aan de hand en zeer hoorbaar en in geen twijfel termen leidt haar co-acteurs tijdens het filmen.In de verhoor video , Terry is niet blij met de manier waarop de dingen gaan en draait boos op de geïnterviewde ( haar vader ) en de filmmakers .
De Begrotingscommissie heeft daar in haar advies over dit verslag op gewezen .
Onze betrekkingen met de Verenigde Staten zijn , denk ik , op dit moment zo delicaat op verschillende gebieden van de buitenlandse handel . Het landbouwbeleid is ook in discussie ...........................................................................................................
De HEERE God heeft in geen twijfel bekend gemaakt , dat allen Hem moeten aanbidden in heilige orde ; en degenen , die niet uittrekken om Hem te aanbidden , zullen dan beven en verderven .
Loekasjenko moet zonder twijfel worden verteld dat hij niet met een gevorkte tong kan spreken .
En ik zeg je , Brains , zonder twijfel ... dat we nu een Thunderbird 6 nodig hebben .
We moeten de Israëlische regering zonder meer zeggen dat als zij Salam Fayyad en Mahmoud Abbas wil helpen , zij niet alleen de blokkade van Gaza moet stoppen , maar ook jonge jongens moet doden zoals gisteren in Bethlehem en moet stoppen met het sluiten van Palestijnen in het getto op de Westelijke Jordaanoever .
Het is echter schandalig dat de Raad niet in staat is met ons tot een akkoord te komen over een zo belangrijke kwestie als de veiligheid van passagiers , en dat moeten we in alle duidelijkheid zeggen .
Jefferson Bethke bekritiseert zonder twijfel de hypocrisie in de religie , maar vertelt ook waar het Evangelie echt over gaat .
Elke daad van geweld en discriminatie moet zonder twijfel worden veroordeeld , maar we moeten de situatie in overweging nemen en vooral hypocrisie of , erger nog , politieke uitbuiting vermijden .
De Bijbel beveelt zonder twijfel : `` Ga uit haar , mijn volk , als je niet met haar wilt delen in haar zonden , en als je geen deel van haar plagen wilt ontvangen . ''
Wij hebben het oorspronkelijke ontwerp van aanvullende begroting dat de Raad ons heeft voorgelegd , zeer aandachtig bestudeerd en tot de conclusie gekomen dat het in zijn huidige vorm niet aanvaardbaar was en ik zou willen zeggen waarom wij op dit belangrijke politieke gebied de noodzakelijke transparantie en de noodzakelijke controles nodig hebben .
Deze fiasco 's escaleerden hun paniekniveau en lieten hen zonder twijfel zien dat hun val ophanden is .
Voordat hij instapt in de SS Clyde , wordt Gandhi voor zijn kasteoudsten geroepen en in duidelijke bewoordingen gezegd dat als hij naar Engeland gaat hij formeel uit zijn kaste zal worden verdreven .
Maar met de waarschijnlijke toetreding van Spanje en Portugal nu net om de hoek , moet gezegd worden dat de Europese Economische Gemeenschap tot nu toe te weinig aandacht heeft besteed aan de landen van Zuid-Europa .
De discipelen vinden een reden om opnieuw te protesteren , maar Jezus zelf prijst Maria 's gedrag , waarbij hij haar in duidelijke bewoordingen overwint .
Daarom zal ik u deze vraag zonder meer stellen : wat zullen de specifieke voordelen zijn van het aannemen van ACTA ?
Gauck vertelde de Duitsers in duidelijke bewoordingen dat ze bereid moesten zijn om geweld te gebruiken , in ieder geval als laatste redmiddel , en beschuldigde die van zijn medeburgers die Duitslands schuld gebruiken voor zijn verleden als een schild voor luiheid of een verlangen om zich terug te trekken uit de wereld .
Ik denk het niet , maar als we dat willen doen , moeten we onze mensen in duidelijke bewoordingen radicale constitutionele veranderingen voorstellen die niemand echt wil .
Waarde collega 's , de stemming over de ontwerpresolutie is uitgesteld en wij bevinden ons nu in een situatie waarin de slotverklaring van de conferentie van Bogota , zeker een belangrijk document , zonder twijfel wordt veroordeeld voor de levering van wapens aan Uruguay , terwijl een meerderheid van de leden van dit Parlement heeft besloten dat dergelijke leveringen in de praktijk als volkomen normaal moeten worden behandeld .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik ben het volledig oneens met de vraagsteller en wil in alle duidelijkheid benadrukken dat er geen sprake is van schending van de letter of van de geest van enige internationale overeenkomst .
De Commissie heeft al meerdere malen zonder meer gereageerd op het eerste voorstel voor modaliteiten voor de landbouwonderhandelingen dat de heer Harbinson op 12 februari heeft ingediend , en zij zal de Europese onderhandelingspositie blijven verdedigen .
Daarom moet ik mij zonder meer distantiëren van de onhandige manier waarop het verslag-Chanterie probeert een goed nationaal initiatief te gebruiken en een initiatief dat over het algemeen door NGO 's wordt geleid als voorwendsel om in feite een sociaal beleid in het kader van de EU in te voeren .
Hij beloofde me dat hij er een eind aan zou maken en ik zei hem om Grace 's gevoelens te redden .
Ook in dit opzicht heeft het Parlement zijn stempel op de wetgeving gedrukt .
Maar het centrale en belangrijkste gedeelte spreekt kanselier Schussel in duidelijke bewoordingen aan .
Daarom moeten wij de heer Milosevic zonder meer zeggen dat wij zijn bewering dat dit een zuiver intern probleem is , niet kunnen aanvaarden .
Ik ben van mening dat het kernpunt , namelijk het afstaan van het automatische karakter van de sancties in de preventieve fase , door ons zonder meer is bekritiseerd .
We kunnen accepteren wat de heer Barroso en commissaris Rehn hebben gezegd , maar door het te zeggen , neemt u een grote verantwoordelijkheid op zich , en daarom wil ik in alle duidelijkheid duidelijk maken wat die verantwoordelijkheid is .
De Europese afgevaardigden van de Communistische Partij van Griekenland hebben tegen het verslag gestemd omdat het zonder enige twijfel het strategische beleid en de economische prioriteiten van het monopolistische kapitaal uitdrukt , dat de EU in de komende jaren zal dienen en ten uitvoer moet leggen , tegen de achtergrond van de zich ontvouwende kapitalistische crisis .
Hugh Dallas vertelt hem zonder twijfel : `` Ga zitten , zoon . ''
Ik denk van wel . In de verzen 18-20 van ditzelfde hoofdstuk hebben we een duidelijke relatie tussen onwetendheid van de tempel , dwaasheid en wereldse wijsheid . Shaäul vertelt ons in duidelijke bewoordingen dat ons fysieke gedrag bepaald wordt door ons begrip van de tempel .
Dit alles draait om het soort filosofie over mens en samenleving dat mensen inspireren en de heer Belder heeft het in duidelijke bewoordingen gepresenteerd .
Ik zei tegen Callahan dat hij me niet meer kan lastigvallen .
Als een jonge man een jonge vrouw onder druk zet om de bijbelprincipes te overtreden , moet ze hem zonder twijfel duidelijk maken dat ze geen compromissen zal sluiten .
Ik ga verder dan dat : ik ben , geloof ik , de eerste spreker tot nu toe die zonder twijfel kan zeggen dat hij de noodzaak van een richtlijn als deze niet ziet .
In nihil ab nihilo quam cito recidimus ( Hoe snel vallen we terug van niets naar niets ) [ 1 ] : zo zegt een grafschrift uit die periode . In deze zin zien we in geen twijfel het punt dat Paulus maakte .
We zullen hieraan toevoegen dat het ook de wereldoorlogen omvat , en een lange tijd geleden werd jullie grote machten in niet mis te verstane termen verteld dat kernwapens niet in de ruimte mochten worden meegenomen .
Daarom verzoeken wij de Commissie en de Raad - met name de Commissie , die ook als coördinator voor de lidstaten fungeert - om onze boodschap in duidelijke bewoordingen over te brengen .
( Spreker wordt door de Voorzitter onderbroken )
Zowel in zijn toespraak als in zijn documenten heeft de commissaris in duidelijke bewoordingen gesproken .
Daarom moeten we onze mening duidelijk maken .
Echter , online mensen zijn meer geneigd om zich uit te drukken in duidelijke termen of om zich te misdragen .
In dit artikel wordt zonder meer verwezen naar de fraudebestrijding , terwijl in het verslag van de Commissie niet duidelijk wordt aangegeven welk percentage van de onregelmatigheden het gevolg is van fraude en welk percentage eenvoudige fouten is .
Mijnheer de Voorzitter , ik maakte ook deel uit van een delegatie van de Verts/ALE-Fractie die vorige week naar Irak is gegaan en wij willen de vooraanstaande leden van het Parlement die het bezoek bekritiseerden , zeggen dat het een belangrijk en tijdig vredesinitiatief was , waarin we ook de Iraakse regering in duidelijke bewoordingen hebben kunnen bekritiseren en oproepen tot het aftreden van Saddam Hoessein .
Deze fiasco 's escaleerden hun paniekniveau en lieten hen zonder twijfel zien dat hun val ophanden is .
Als wij de door de Commissie aangekondigde proclamatie met betrekking tot 1987 willen vermijden , dan moet de Gemeenschap haar eigen bevoegdheden op het gebied van de milieubescherming kunnen uitoefenen , waarbij de hele kwestie stevig in het kader van andere aspecten van het communautaire beleid moet worden geïntegreerd .
Wij vinden het echt noodzakelijk dat de heer Irmer zojuist heeft gezegd dat het Europees Parlement de Europese Raad in alle duidelijkheid moet herinneren aan zijn verantwoordelijkheden en aan de enorme schuld van de belangrijke import die men zou kunnen geven als Stuttgart er niet in zou slagen een positief signaal af te geven .
De rapporteur stelt zonder twijfel de ontoereikende en onaanvaardbare manier bloot waarop de Commissie de afgelopen jaren de kwestie van gezondheid en veiligheid op het werk heeft behandeld .
In haar verklaring over Rusland van 6 september heeft de Europese Unie zonder meer gewezen op het belang van de sociale cohesie in Rusland .
Vertelde me dat zonder twijfel .
De Joden waren een opgeleid volk , en elke geletterde Jood kon lezen tientallen teksten in de Hebreeuwse Schriften die staat in duidelijke termen dat de Ziel ( Hebreeuws , Nefesh ) kan sterven .
Ze gaf me mijn bevel om te marcheren , zonder twijfel .
Daarom adviseren wij u , mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , om zo spoedig mogelijk gebruik te maken van de mogelijkheden om dit Parlement bij meerderheid van stemmen en medebeslissing in te voeren .
U vindt het misschien vreemd om in een bijna half lege zaal te zitten , afgezien van de bezoekers , en zo ' n belangrijk onderwerp te bespreken , maar ik denk dat het een onderwerp is dat we moeten blijven behandelen , en ik zou de lidstaten willen vragen hier ook op te reageren , snel en zonder twijfel te reageren op deze zogenaamde vriendschappelijke staat die herhaaldelijk de meest fundamentele mensenrechten schendt .
Maar de centrale vragen zoals mensenrechten , martelingen , processen , verzoeken om de doodstraf , de ontbinding van politieke partijen , het verbod van publieke verklaringen van politici , de activiteiten van vakbonden en de ernst van de beroepen van Amnesty International werden door uw rapporteur in tal van discussies in Ankara zonder meer behandeld en hij heeft ook het gemeenschappelijk standpunt van dit Parlement naar voren gebracht .
Omdat Europa een buitenlands beleidsmodel had , de traditie ontwikkeld door de grote leiders van mijn land , Saint Louis , François I , Louis XIV of Napoleon III , die allen een beleid van vrede met de Moslims hebben aangenomen , maar tegelijkertijd in duidelijke bewoordingen hebben gezegd : `` Ik ben uw vriend , maar leg geen vinger aan Libanon of wij zullen oorlog tegen u voeren . ''
In die zin was het uitstekend dat het Parlement in staat was om de woorden `` energie-efficiëntie '' in duidelijke bewoordingen aan deze richtlijn toe te voegen .
Enerzijds wordt Iran verzocht een bijdrage te leveren aan de internationale inspanningen voor vrede en stabiliteit , maar anderzijds wordt het in duidelijke bewoordingen gewaarschuwd `` de acties te staken die in strijd zijn met deze doelstellingen '' en door `` deze doelstellingen '' te helpen vrede en stabiliteit tot stand te brengen .
Had hij van meet af aan niet verklaard dat het geheim van zijn leven noodzakelijk was dat wij permanent aan boord van de Nautilus gevangen werden gehouden ?
Ik ben van mening dat de ernst van dit feit zonder meer moet worden veroordeeld en dat de verwerping van de begroting door het Parlement precies dat moet betekenen .
Ik kan de geachte afgevaardigde zeggen dat wat energie betreft , we nog maar net aan de onderhandelingen beginnen , maar we hebben al op de Europese Top in Sochi gesproken over de belangrijke kwesties van transparantie , wederkerigheid en regels die voor iedereen eerlijk zijn , en deze zullen natuurlijk een belangrijk onderdeel vormen van de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst , het mandaat waarvoor de Commissie zojuist heeft gekozen , zodra we met de Russen beginnen te onderhandelen .
Dankzij onze India ervaring gaat de reis verder na het uitsnijden ervan in geen twijfel , zodat we een gezaagdgthaew naar Ao Nang in Krabi kunnen vangen .
Mevrouw Dury ( S ) . - ( FR ) Mevrouw de Voorzitter , een onderzoekscommissie van het Belgische Parlement heeft zojuist zijn conclusies gepubliceerd , en natuurlijk zijn ze aan het vernietigen voor degenen die de storingen veroorzaakten , verdoemend voor de organisatoren van de wedstrijd , dat wil zeggen de sportclubs , verdoemend voor degenen die de tickets verkochten en ook verdoemend waren en in geen enkel opzicht voor de politie en in het bijzonder voor de gendarmerie .
We moeten hen in alle duidelijkheid ook herinneren aan de samenwerkingsovereenkomst tussen de EU en Cambodja en aan artikel 1 , waarin wordt aangedrongen op eerbiediging van de mensenrechten .
In niet mis te verstane bewoordingen .
Onlangs gingen ze naar Ierland om een vergadering te houden , ze kregen in geen twijfel te horen dat ze NIET WELKOMEN en dat hun plannen niet zouden slagen .
Ik ben het eens met degenen die zonder meer hebben gezegd dat het voorstel voor een compromis voor de grondrechten en de mensenrechten een aantal delicate punten bevat .
Wij doen daarom een beroep op de Commissie en op de Raad , met name op de Commissie , omdat zij ook als coördinator voor de lidstaten fungeert om onze boodschap in duidelijke bewoordingen over te brengen .
De heer Dell'Alba zal zich ongetwijfeld herinneren dat door middel van een amendement een aantal afgevaardigden een voorstel heeft ingediend om bepaalde drugs te legaliseren - een voorstel dat door een stemming van dit Parlement zonder meer is verworpen .
Deze amendementen geven echter zonder enige twijfel aan dat dit Parlement de prijsstabiliteit van postdiensten van het grootste belang acht en dat het zeker een politiek signaal geeft aan de lidstaten om gebruik te maken van de mogelijkheid die het voorstel biedt .
