In niet mis te verstane bewoordingen.
In niet mis te verstane bewoordingen.
In niet mis te verstane bewoordingen.
In niet mis te verstane bewoordingen.
In niet mis te verstane bewoordingen.
- In duidelijke bewoordingen.
En zonder twijfel.
Zegt One PP in vrijblijvende termen.
Vertelde me dat zonder twijfel.
Dit moet zonder twijfel worden gezegd.
Ze liet het je weten in niet mis te verstane termen...
Het is duidelijk, dat ze haar bezorgdheid in niet mis te verstane bewoordingen kenbaar maakte.
Paulus spreekt zich hier zonder twijfel tegen uit.
Hij markeerde mijn danskaart zonder twijfel.
En ik vertelde haar dat zonder twijfel.
Hij wilde ze eruit, zonder twijfel?
Hij krijgt de boodschap zonder twijfel.
Ik zei zonder twijfel dat ik niet geïnteresseerd was.
De heer Schulz heeft ze hier vandaag zonder meer naar voren gebracht.
Wij waren destijds zonder enige twijfel tegen.
Ze lieten het me in duidelijke bewoordingen weten!
Ik wil dat je dit in duidelijke bewoordingen hoort.
Ze gaf me mijn bevel om te marcheren, zonder twijfel.
..duidelijk en in niet mis te verstane bewoordingen - nog niet.
Novakovich zei dat ze haar niet accepteren.
Misschien heb ik Mr Slauson dat wel laten weten.
Hugh Dallas vertelt hem zonder twijfel: "Ga zitten, zoon."
Daarom moeten we onze mening duidelijk maken.
In paragraaf 40 wordt het ook in duidelijke bewoordingen op de lijn gelegd.
Mevrouw In 't Veld heeft dit bijvoorbeeld zonder meer ter sprake gebracht.
Dus hij vertelde haar in duidelijke bewoordingen dat hij niet geïnteresseerd was!
Jehovah vertelt ons in geen twijfel hoe hij over zulk gedrag denkt.
Wat ik hem duidelijk heb gemaakt, geloof me.
Haar moeder smeekte me om haar lijden op natuurlijke wijze te beëindigen.
Een aantal van de aanwezigen heeft hierop zonder meer gewezen.
De aanslagen van 11 september hebben ons dat duidelijk gemaakt.
Ik bedoel, ze vertelden me in duidelijke bewoordingen dat ze achter je aan komen.
Wat ik hem duidelijk heb gemaakt, geloof me.
Ja, ik zei "Geen dobbelstenen" zonder twijfel, en ik meende het.
Hoge - ranking engelen in de hemel verkondigen zijn heiligheid in niet mis te verstane termen.
Laat de persoon zonder twijfel weten dat de relatie voorbij is.
Ik zei tegen Callahan dat hij me niet meer kan lastigvallen.
Maar Mohammed verhelderde niet in duidelijke bewoordingen wie dit zou moeten zijn.
Dus hij zei Ronnie zonder twijfel dat hij bij je uit de buurt moest blijven.
We moeten in alle duidelijkheid zeggen dat Irak geen weddenschap kan hebben.
Zij moet de regeringen van El Salvador en Honduras zonder meer veroordelen.
Hij sprak met me in duidelijke bewoordingen.. precies wat ik nodig had!
Maar het centrale en belangrijkste gedeelte spreekt kanselier Schussel in duidelijke bewoordingen aan.
Voor het eerst definieert de Europese wetgeving de aansprakelijkheid van de fabrikant in duidelijke termen.
Edward liet hem weten dat hij ze vulgaire pornografie vond.
De bevolking moet begrijpen dat men het niet zal tolereren.
Laat Wendell weten dat je hem verkeerd beoordeeld hebt.
Je zou Wendell kunnen laten weten dat je hem verkeerd beoordeeld hebt... in duidelijke bewoordingen.
Meneer, ik denk dat het tijd is om de gouverneur in duidelijke bewoordingen te vertellen dat we...
Je hebt me zojuist uitverkoren.
De eerste is dat een waarschuwing voor de komende vernietiging wordt gegeven in niet mis te verstane termen.
We moeten de Amerikanen duidelijk maken dat protectionisme niet het antwoord is.
- Oké, in alle duidelijkheid, ik zeg je... dit te stoppen!
(Spreker wordt door de Voorzitter onderbroken)
In duidelijke bewoordingen laat de Bijbel zien dat Jehovah wil dat zijn volk heilig is.
Ze vertelden het management zonder twijfel dat zij het waren of jij.
Jezus zei zonder twijfel dat hij, de Zoon des mensen, terug zou keren.
Hun orders zijn om kapitein Flint op te sporen... en de cache op te halen.
In niet mis te verstane termen heeft dit tijdschrift altijd de Schriftelijke waarheid over het losgeld verklaard.
Zeg tegen uw aanvaller dat u zich niet aan zijn wensen onderwerpt.
In niet mis te verstane bewoordingen veroordeelt de Bijbel de hebzucht krachtig en herhaaldelijk.
Mukundbhai maakte een einde aan die tienerromance jaren geleden.
En ze vertelde me zonder twijfel dat ze op een dag wraak op hem zou nemen.
Zowel in zijn toespraak als in zijn documenten heeft de commissaris in duidelijke bewoordingen gesproken.
En ik zeg je, Brains, zonder twijfel... dat we nu een Thunderbird 6 nodig hebben.
Ook in dit opzicht heeft het Parlement zijn stempel op de wetgeving gedrukt.
Ik kan u nu zeggen dat ik het plan zonder meer zal veroordelen.
De voorzitter van de Afrikaanse Unie, de heer Obiang Nguema, heeft het gisteren zonder meer aan de kaak gesteld.
Ik denk dat we ook in dit geval onze mening moeten geven.
Ik ben hier om je te vertellen dat je bij mijn zoon uit de buurt moet blijven.
Echter, online mensen zijn meer geneigd om zich uit te drukken in duidelijke termen of om zich te misdragen.
Je vader moet het in duidelijke bewoordingen geschetst hebben.....dat je uit elkaar gaat, of dat ze geruïneerd is.
Mijn vader, hoewel, laat hem weten in duidelijke termen dat dergelijk gedrag niet zou worden getolereerd.
Deze schandelijke daad verdiende te worden betreurd en wij deden dat in een keer in niet mis te verstane bewoordingen.
Toen Onschuldige III hoorde van het gedrag van zijn kruisvaarders, castigeerde hij hen zonder twijfel.
Zowel de VS als de EU hebben zonder twijfel gezegd dat dit niet mag gebeuren.
De Europese Unie moet zonder twijfel de Cambodjaanse regering oproepen haar verplichtingen na te komen.
Ja, in niet mis te verstane bewoordingen, Jehovah vervulde zijn woord Hij bleek te zijn.
De rapporteur heeft hier al in duidelijke bewoordingen op gewezen, namelijk de kwestie van de interetnische betrekkingen.
De reactie van Jehovah toont zonder twijfel aan dat hij bereid is de gemeente te beschermen tegen hypocrieten.
Loekasjenko moet zonder twijfel worden verteld dat hij niet met een gevorkte tong kan spreken.
Ik bedoel, je wilde uit een voorstelling, en ik zei je "nee" in niet mis te verstane termen.
Ja, drie kaarten op een rij die me eraan herinneren dat ze me snel zullen zien.
De Capshaws zeggen dat hun dochter niet tegen BX9 zal getuigen.
Mijnheer Kyprianou, ik zou graag willen dat u mij in duidelijke bewoordingen zegt: zal MON 863 opnieuw worden beoordeeld?
Dus als we deze band verder laten lopen, zullen we je dat horen protesteren in duidelijke bewoordingen?
Deze fiasco's escaleerden hun paniekniveau en lieten hen zonder twijfel zien dat hun val ophanden is.
Je moet hem zonder twijfel de gevolgen laten zien voor wat hij deed.
Ik vind dat een schandaal en het Parlement moet de Raad dat zonder meer vertellen.
Er zijn gevangeniskooien opgezet, die Amnesty International in duidelijke bewoordingen heeft bekritiseerd en als fout bestempeld.
In duidelijke bewoordingen liet hij ons weten dat we niet dichter bij zijn familie moesten komen.
Gladys, ik heb de jongens laten weten dat we onze route niet veranderen.
Deze fiasco's escaleerden hun paniekniveau en lieten hen zonder twijfel zien dat hun val ophanden is.
Er werd mij in duidelijke bewoordingen verteld dat de abdij niet was waar ik moest eindigen.
Jezus had hen zojuist in duidelijke bewoordingen verteld dat Jeruzalems indrukwekkende tempelgebouwen volledig zouden worden vernietigd!
In zijn resolutie spreekt het Europees Parlement zonder twijfel over de manipulatie van de presidentsverkiezingen.
Toch is het goed dat het Parlement de executies in Iran opnieuw in duidelijke bewoordingen heeft veroordeeld.
Hij beloofde me dat hij er een eind aan zou maken en ik zei hem om Grace's gevoelens te redden.
"Europa als handelaar" of een bureaucratische club hebben de leugen in duidelijke bewoordingen gekregen.
De Begrotingscommissie heeft daar in haar advies over dit verslag op gewezen.
Wij hebben in geen enkel opzicht gezegd dat wij van mening zijn dat bijzondere voorschriften inzake fusies en reclame dubieus zijn.
Als schoolpsycholoog heb ik de commissie in duidelijke bewoordingen verteld dat ik het meest onder de indruk was van Mary.
De Begrotingscommissie heeft daar in haar advies over dit verslag op gewezen.
Daarom is het van cruciaal belang dat de Europese Unie Namibië in duidelijke bewoordingen vraagt deze heksenjacht te stoppen.
Sam, twee nachten geleden op de boot, heb je zonder twijfel aangetoond dat jij en ik onvermijdelijk zijn.
Ik werd opgeroepen door de kapelaan en vertelde in geen twijfel termen om deze onzin te stoppen!
Dit is wat sommige industriëlen ons zouden laten doen, en soms vertellen ze ons dat in duidelijke bewoordingen.
Dit is wat sommige industriëlen ons zouden laten doen, en soms vertellen ze ons dat in duidelijke bewoordingen.
Andere collega's, met name de heer Schulz, hebben daar zonder meer op gewezen en ik zal daar niet op ingaan.
Ik wil zonder twijfel benadrukken hoe belangrijk het is dat het werk aan dit voorstel snel verloopt.
Ons Parlement moet deze essentiële eis zonder enige twijfel onderstrepen en deze vraag met goede en concrete redenen toelichten.
Sha'ul vertelt ons zonder twijfel dat ons fysieke gedrag bepaald wordt door ons begrip van de tempel.
We waren ons bewust van uw standpunt, en hier hebt u het opnieuw in niet mis te verstane termen aan de orde gesteld.
Jefferson Bethke bekritiseert zonder twijfel de hypocrisie in de religie, maar vertelt ook waar het Evangelie echt over gaat.
De discipelen vinden een reden om opnieuw te protesteren, maar Jezus zelf prijst Maria's gedrag, waarbij hij haar in duidelijke bewoordingen overwint.
Dolto stelt in duidelijke bewoordingen dat deze castratie het verlangen oproept om te spreken.
Eén benaderde mijn tante om haar te vragen om mij te laten meedoen, en ze vertelde hem zonder twijfel af.
Mijn "liefde" vertelde me in niet mis te verstane termen dat ze niet voor mij voelt zoals... ik voor haar doe.
In hun communiqué van 18 oktober verklaarden de leiders van de eurozone in duidelijke bewoordingen dat zij niet bereid zijn daarheen te gaan.
Daarom zal ik u deze vraag zonder meer stellen: wat zullen de specifieke voordelen zijn van het aannemen van ACTA?
Zo wordt het probleem opgelost op hoog politiek niveau, van koning tot koning, in zeer duidelijke en niet te ontkennen termen.
Op 2 oktober 1938 gaf hij het adres "Fascisme of Vrijheid," waarin hij Hitler in duidelijke bewoordingen aanklaagde.
Het Parlement zou deze terroristische daad zonder meer moeten veroordelen, omdat terrorisme nooit gerechtvaardigd kan worden.
Bij Jesaja 12: 4a worden Gods mensen voorgesteld als schreeuwend in niet mis te verstane bewoordingen: Bedank den HEERE, gij volk!
Zoe had me eerder in de steek gelaten en ik liet het haar weten, zonder twijfel, om het niet weer te laten gebeuren.
Mevrouw de Voorzitter, ik sluit mij aan bij de rapporteur en haar uitstekende verslag, en zij heeft haar standpunt duidelijk naar voren gebracht.
Het College van Bestuur distantieert zich in duidelijke bewoordingen van de uitspraken van Peter Fontert in dit artikel.
We moeten keer op keer herhalen dat terrorisme een directe aanval is op vrijheid, mensenrechten en democratie.
Om dezelfde reden heeft de chef van een goudmijnbouwbedrijf me zonder twijfel uit zijn kantoor gestuurd.
De internationale gemeenschap moet zonder enige twijfel protesteren tegen dergelijke aanvallen, en met name de Europese Gemeenschap moet dit doen wanneer
Deze politieke steun van de Europese Unie moet echter vooral duidelijk tot uiting komen in de WTO.
Julio Turra, van de Braziliaanse CUT zei in duidelijke bewoordingen.Braziliaanse troepen in Haïti zijn ten dienste van het keizerrijk.
Het Parlement heeft zich in het verslag-De Pasquale en in zijn ontwerpresolutie van december 1983 zonder meer uitgesproken.
Dit amendement moet tot slot zonder uitzondering worden uitgebreid tot en goedgekeurd door alle lidstaten, waarbij de veiligheidseisen zonder meer worden vastgelegd.
Het vertelt ons zonder twijfel dat het zo krachtig is, dat het onmogelijk kan worden teruggedraaid of gestopt om zich volledig te manifesteren.
Daarom moeten wij de heer Milosevic zonder meer zeggen dat wij zijn bewering dat dit een zuiver intern probleem is, niet kunnen aanvaarden.
En tot slot, laten we Zuid-Afrika zonder meer zeggen dat het zijn plan voor een volstrekt onterechte herverdeling van zijn grondgebied moet laten vallen.
De Verenigde Staten hebben zonder twijfel gereageerd met hun Egyptisch tarwedeal, die gebaseerd was op een sterk gesubsidieerde prijs in combinatie met leningen tegen lage rente.
Deze woorden geven echter zonder twijfel uitdrukking aan het respect dat moet worden getoond voor onze democratische instellingen, hetzij nationaal, hetzij Europees.
Daarom moeten wij de heer Milosevic zonder meer zeggen dat wij zijn bewering dat dit een zuiver intern probleem is, niet kunnen aanvaarden.
In die zin was het uitstekend dat het Parlement in staat was om de woorden "energie-efficiëntie" in duidelijke bewoordingen aan deze richtlijn toe te voegen.
We maken duidelijk dat de olie- en gasindustrie niet het probleem is, maar een deel van de oplossing."
DE ORALE KASTRATIE Wat het spenen betreft, stelt Dolto in niet mis te verstane bewoordingen dat 'deze castratie het verlangen naar spreken oproept'.
Ik wil in alle duidelijkheid zeggen dat we specifiek de nadruk hebben gelegd op levenscyclusanalyse en deze manier van kijken naar de problemen.
En ze maakte heel duidelijk dat ze van je houdt en ze wil in jouw klas blijven.
(1) Het bevestigt Israël, zonder twijfel, dat de titel van het land van belofte nog steeds aan Israël (de Joden) toebehoort.
De meeste online artikel directories zal u laten weten, in geen twijfel termen, als ze voelen dat je trefwoord vulling en proberen te krijgen...
In niet te ontkennen termen, de geïnspireerde account identificeert dat de geest van een demon van waarzeggerij.
Voor het eerst heeft IK BEN in een boodschap, duidelijk en in alle duidelijkheid, jullie aandacht getrokken voor een bepaald deel van het mIssive!
Wycliffe had al gesproken over het schisma in duidelijke bewoordingen, en hij schreef vervolgens een traktaat genaamd "Against the War of the Clergy."
Gezien het mondiale gasoverschot is Europa in staat Rusland zonder twijfel te vertellen dat zijn corrupte praktijken niet langer aanvaardbaar zijn.
De middag voordat de bom afging, kwam Dar naar me toe op de school van mijn dochter en vertelde me zonder twijfel om me terug te trekken.
Een grote gekleurde man sloeg op onze voordeur en vertelde me, in geen twijfel, dat hij het niet leuk vond hoe ik Coral behandelde.
Wat de Russische Federatie betreft, is het naar mijn mening zeer verstandig om altijd in duidelijke bewoordingen te spreken, ook al gaat het daarbij om Tsjetsjenië.
Hij verscheen aan mij in de gevangenis en vertelde me zonder twijfel dat het zinken van het Witte Schip deel uitmaakte van zijn plan.
De kwestie van de financiering, die bondskanselier Schröder zonder meer ter sprake heeft gebracht, is een zeer reële kwestie die reeds door kanselier Kohl aan de orde was gesteld.
Luister naar de woorden van BARBARA LERNER SPECTRE, zoals ze u in alle duidelijkheid vertelt wie er verantwoordelijk is voor wat er in Europa gebeurt.
Ten tweede moet de integriteit van Georgië worden gerespecteerd, en ten derde - heel belangrijk - moeten we zonder twijfel eisen dat Rusland daar niet ingrijpt.
Ik werd negen uur vastgehouden door de politie en vertelde, in geen twijfel, dat een bekentenis de enige kaart was die ik moest spelen.
De kwestie van de financiering, die door bondskanselier Schröder zonder twijfel aan de orde is gesteld, is een zeer reële kwestie die al door kanselier Kohl aan de orde was gesteld.
Google heeft verteld webmasters hetzelfde in vrijblijvende termen: mobiele-vriendzaamheid beïnvloedt uw rankings.Gelukkig, als u Ecwid gebruikt, dit probleem is voor u geregeld.
Tijdens een toekomstige bijeenkomst zullen we ongetwijfeld nog meer gelegenheid krijgen om in duidelijke bewoordingen te zeggen wat dit Europees Parlement van de nieuwe Commissie verwacht.
Als we dat willen doen, moeten we ons volk radicale constitutionele veranderingen voorstellen die niemand echt wil.
Jezus waarschuwde sommigen in zijn tijd zonder twijfel, maar nooit zei hij iets dat haatdragend was of bedoeld was om pijn te veroorzaken.
In zijn verslagen uitte hij zich in duidelijke bewoordingen over de duidelijke versoepelingen van het leidinggevend personeel voor wat betreft het project.
En hij vertelde hen in duidelijke bewoordingen: "De Messias zal binnenkort in uw midden verschijnen... dus maak u maar beter klaar om hem te ontmoeten!
Dankzij onze India ervaring gaat de reis verder na het uitsnijden ervan in geen twijfel, zodat we een gezaagdgthaew naar Ao Nang in Krabi kunnen vangen.
Ik denk dat het noodzakelijk is dat de Europese Unie haar stem in duidelijke bewoordingen laat horen, met name met het oog op de verkiezingen die in april moeten plaatsvinden.
Het enige waar ik om geef met Ferragamo is dat het publiek in duidelijke bewoordingen weet dat Carl en de Latham Group buiten onze invloed handelden.
Dit alles draait om het soort filosofie over mens en samenleving dat mensen inspireren en de heer Belder heeft het in duidelijke bewoordingen gepresenteerd.
De Unie moet zonder twijfel aandringen op een betere bescherming van alle geografische aanduidingen op een markt die even belangrijk is als de Indiase markt.
Ik ben van mening dat het kernpunt, namelijk het afstaan van het automatische karakter van de sancties in de preventieve fase, door ons zonder meer is bekritiseerd.
Toen ik informeerde naar de reden hiervoor, kreeg ik in geen twijfel te horen dat het vooral ging om goedkope importen uit Thailand en Brazilië.
Het is dringend noodzakelijk dat de EU Rusland definitief veroordeelt, duidelijk en in duidelijke bewoordingen, voor de behandeling van de oorlog in Tsjetsjenië.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik ben er zeer trots op dat ik ons standpunt in duidelijke bewoordingen heb uiteengezet: ik heb de Cambodjaanse minister van Buitenlandse Zaken gezegd dat dit Parlement...
We moeten voortdurend in alle duidelijkheid herhalen dat het in ons strategisch Europees belang is om Turkije stevig en permanent te verankeren in onze waardengemeenschap.
De foto's en teksten van Albert de la Court, een onderwijsspecialist, waren zonder twijfel voorstander van een vreedzame oplossing voor de onafhankelijkheidsstrijd van Indonesië.
Documentaire Gesproken taal: Spaans Ondertiteling: Engels Een boeiende undercoverfilm over het militante Cubaanse underground rapduo Los Aldeanos, die de onrechtvaardigheden zonder twijfel aanpakt.
Het is realistisch in die zin dat de omvang van de vereiste veranderingen zowel door de kandidaat-lidstaten als door de huidige lidstaten wordt beschreven.
Ik wil ook van deze gelegenheid gebruik maken om de manier waarop de heer Schulz zich in dit Parlement met betrekking tot mij gedraagt, zonder meer te verwerpen.
Een echte oldtimer's zoon. Ik schreef een brief aan Gurumayi waarin in duidelijke bewoordingen stond dat ik niet geïnteresseerd was om met iemand te trouwen, in het bijzonder met de uitverkoren persoon.
Nadat hij me in duidelijke bewoordingen had verteld dat hij deze 'duivelse misleiding' aan het hele Alfa Kwadrant zou ontmaskeren... stapte hij terug in zijn shuttle en ging naar huis.
Hij vertelde ons in duidelijke bewoordingen waarom we gevraagd werden om te vertrekken en een naam te geven aan João Gonçalves Mateus Mijn Bijbelstudent!
Ik werd benaderd door een lid van de staf van burgemeester Kane en vertelde in geen twijfel dat een verwijzing naar trichloorethyleen uit het verslag moest worden geredigeerd.
Onlangs gingen ze naar Ierland om een vergadering te houden, ze kregen in geen twijfel te horen dat ze NIET WELKOMEN en dat hun plannen niet zouden slagen.
De belastingbetalende massa's hebben zonder twijfel geleerd dat de EU en de wereldwijde groene agenda allemaal gaan over het verhogen van onze CO2-belastingen en ons bang maken voor de naleving ervan.
Ik ben van mening dat de ernst van dit feit zonder meer moet worden veroordeeld en dat de verwerping van de begroting door het Parlement precies dat moet betekenen.
Het voorstel van de Commissie is veelbelovend: er wordt zonder twijfel verwezen naar de geleidelijke afschaffing van subsidies, terwijl er maatregelen worden genomen om alternatieve inkomstenbronnen te ontwikkelen.
Een internationale groep van wetenschappelijke experts zei zonder twijfel dat de opwarming van de aarde echt is en het wordt bijna zeker veroorzaakt door wat wij mensen doen met deze planeet.
Had hij van meet af aan niet verklaard dat het geheim van zijn leven noodzakelijk was dat wij permanent aan boord van de Nautilus gevangen werden gehouden?
Nu Macedonië zich losmaakt van de verpletterende omhelzing van het communisme en het nationalisme, is het onze plicht om in duidelijke bewoordingen te handelen en steun te verlenen.
Als een jonge man een jonge vrouw onder druk zet om de bijbelprincipes te overtreden, moet ze hem zonder twijfel duidelijk maken dat ze geen compromissen zal sluiten.
Maar de Bijbel veroordeelt zonder twijfel de luiaards en luiaards die onverschillig zijn voor hun werk of, erger nog, die weigeren te werken.
In een publieke setting, niet alleen of in een romantische situatie, laat hem of haar in duidelijke termen weten dat de relatie voorbij is.
In haar verklaring over Rusland van 6 september heeft de Europese Unie zonder meer gewezen op het belang van de sociale cohesie in Rusland.
Na eerst hun ongenoegen uit te spreken over de huidige 'neoliberalisering' van creativiteit in niet mis te verstane termen, gingen ze verslag doen van hun eigen woedende strijd met deze machten.
Maar we zeggen ook in duidelijke bewoordingen dat dit een verantwoordelijkheid en een verbintenis van uw kant impliceert, omdat we gedurende dit hele proces over jullie zullen waken.
De enige oplossing is om de kwestie zonder twijfel aan de orde te stellen en Rusland te laten zien dat het de macht van de hele Europese Unie moet aanpakken.
Sykes verpestte bijna haar carrière... en ze vertelde me in duidelijke bewoordingen dat ze op een dag wraak zou nemen op hem... en dat zijn de koude, harde feiten, mevrouw.
De leden van het Europees Parlement hebben zich deze week kunnen verenigen in het steunen van het nieuwe economische pakket voor Noord-Ierland, terwijl de militaire inval van Turkije in Noord-Irak zonder meer werd veroordeeld.
Heeft God jullie in geen twijfel gezegd om met een bepaalde lustvolle gewoonte in je leven om te gaan - toch blijven jullie je eraan vastklampen, weigeren het af te snijden?
Ons wordt in feite telkens weer verteld dat een profeet wiens profetieën niet uitkomen niet te geloven of te vertrouwen is:
Elke daad van geweld en discriminatie moet zonder twijfel worden veroordeeld, maar we moeten de situatie in overweging nemen en vooral hypocrisie of, erger nog, politieke uitbuiting vermijden.
Documentaire Gesproken taal: Spaans Ondertiteling: Engels Festivaljaar: 2014 Een boeiende undercoverfilm over het militante Cubaanse underground rapduo Los Aldeanos, die de onrechtvaardigheden zonder twijfel aanpakt.
Meertens verklaarde zonder twijfel dat haar affiniteit met de wederopbouw van Rotterdam niet alleen was omdat ze in deze stad was opgegroeid: 'Ik ben gek op nieuwe gebouwen.
Daarom adviseren wij u, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, om zo spoedig mogelijk gebruik te maken van de mogelijkheden om dit Parlement bij meerderheid van stemmen en medebeslissing in te voeren.
De deelnemers drongen er ook bij de lidstaten op aan om geïntegreerd richtsnoer nr. 24 ten uitvoer te leggen en hun onderwijs- en beroepsopleidingsstelsels aan te passen aan de behoefte aan nieuwe vaardigheden.
Het probleem is dat ik net voorzitter was van een commissie, die op het punt staat een 1600 pagina's tellend verslag uit te brengen, waarin staat, in geen twijfel, dat ik die oorlog verlies en dat jij die wint.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, in het verleden heeft dit Parlement zich heel vaak uitgesproken tegen de doodstraf, of het nu gaat om de heer Öcalan of andere personen.
In niet mis te verstane bewoordingen ontmaskerde Johannes de bedriegers, zeggende: "Zelfs nu zijn er vele antichristen gekomen, waaruit wij de kennis verkrijgen dat het het laatste uur is.
Het enige wat ik op dit moment in dit Parlement wil opmerken is dat de Junilistan zonder twijfel beweert dat de lidstaten hun eigen wetgeving op deze gebieden moeten toepassen.
De doek was bevlekt met paraffine gemaakt alleen bij Froggit en Froggit, gelegen in Wapping in Londen, een donkere en gevaarlijke plek, en ik vertelde hem dat in geen twijfel!
De Moslim Digest zelf biedt voldoende getuigenis voor het feit dat hij door de jaren heen met tegenzin gedwongen is om zonder twijfel de methode van de voortplanting van de Islam door de heer Deedat te veroordelen, vooral onder christenen.
Ik denk het niet, maar als we dat willen doen, moeten we onze mensen in duidelijke bewoordingen radicale constitutionele veranderingen voorstellen die niemand echt wil.
Ik wil hier zonder meer aan toevoegen: in geval van uitlevering twijfel ik er niet aan dat de Italiaanse justitie voldoet aan de hoge normen die de lidstaten van de Europese Unie verwachten.
Wij zeggen zonder enige twijfel dat een dergelijke voortzetting van het optreden van de Europese Economische Gemeenschap onaanvaardbaar zou zijn, en niet alleen voor de EEG en haar Lid-Staten.
Er zijn echter nog drie punten die volgens ons van essentieel belang zijn en wij hebben onze bezorgdheid in november duidelijk naar voren gebracht en die de Raad volgens ons onmiddellijk moet aanvaarden.
Tot slot kunnen we alleen maar zeggen dat hij zichzelf in duidelijke bewoordingen blootlegt wanneer hij probeert Johannes 1:1 op een zogenaamd wetenschappelijke manier te behandelen op pagina 40-41 van zijn boekje.
Voordat hij instapt in de SS Clyde, wordt Gandhi voor zijn kasteoudsten geroepen en in duidelijke bewoordingen gezegd dat als hij naar Engeland gaat hij formeel uit zijn kaste zal worden verdreven.
De rapporteur stelt zonder twijfel de ontoereikende en onaanvaardbare manier bloot waarop de Commissie de afgelopen jaren de kwestie van gezondheid en veiligheid op het werk heeft behandeld.
De HEERE God heeft in geen twijfel bekend gemaakt, dat allen Hem moeten aanbidden in heilige orde; en degenen, die niet uittrekken om Hem te aanbidden, zullen dan beven en verderven.
Tot slot kunnen we alleen maar zeggen dat hij zichzelf in duidelijke bewoordingen blootlegt wanneer hij probeert Johannes 1:1 op een zogenaamd wetenschappelijke manier te behandelen op pagina 40-41 van zijn boekje.
De Moslim Digest zelf biedt voldoende getuigenis omdat hij door de jaren heen met tegenzin gedwongen was om zonder twijfel de methode van de voortplanting van de Islam door de heer Deedat te veroordelen, vooral onder christenen.
Ik ben het eens met degenen die zonder meer hebben gezegd dat het voorstel voor een compromis voor de grondrechten en de mensenrechten een aantal delicate punten bevat.
De heer Cheysson (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dit debat stelt ons in staat de betreurenswaardige prestaties van twee commissarissen, de heren Andriessen en MacShany, in Washington aan de kaak te stellen.
Onze fractie steunt daarom de gezamenlijke resolutie die zij heeft helpen opstellen en verzoekt het Parlement de Birmese militaire autoriteiten in duidelijke bewoordingen te verzoeken de wil van het volk te eerbiedigen.
We moeten hen in alle duidelijkheid ook herinneren aan de samenwerkingsovereenkomst tussen de EU en Cambodja en aan artikel 1, waarin wordt aangedrongen op eerbiediging van de mensenrechten.
De Joden waren een opgeleid volk, en elke geletterde Jood kon lezen tientallen teksten in de Hebreeuwse Schriften die staat in duidelijke termen dat de Ziel (Hebreeuws, Nefesh) kan sterven.
De Verenigde Staten hebben dat recht niet en moeten, als het nodig is, gedwongen worden dit feit te accepteren door middel van vergeldingsmaatregelen zoals voorgesteld in deze wetgeving.
Naast de situatie in het Verre Oosten is er ook dat aan de Duits-Tsjechische grens, en daarom moet dit probleem tijdens de toetredingsonderhandelingen zonder meer worden opgehelderd.
Daarom verzoeken wij de Commissie en de Raad - met name de Commissie, die ook als coördinator voor de lidstaten fungeert - om onze boodschap in duidelijke bewoordingen over te brengen.
Israël moet zonder meer worden verteld dat het, als het zaken wil blijven doen met de EU, zowel in de praktijk als retorisch moet voldoen aan democratische en humanitaire normen.
Volgens het artikel spreekt Peter Fontert namens de Raad van Bestuur.Het College van Bestuur distantieert zich in duidelijke bewoordingen van de uitspraken van Peter Fontert in dit artikel.
Commissaris Bolkestein, u hebt de reputatie om in duidelijke bewoordingen te spreken en uw klappen niet uit te lokken, maar ik moet zeggen dat uw schuilplaats achter de coëxistentieregel natuurlijk onzin is.
Ik ga overal heen waar je wilt dat ik naartoe ga in deze gevangenis, directeur... maar je laat het in duidelijke bewoordingen weten... dat elke man die probeert mij aan te raken...
Wij doen daarom een beroep op de Commissie en op de Raad, met name op de Commissie, omdat zij ook als coördinator voor de lidstaten fungeert om onze boodschap in duidelijke bewoordingen over te brengen.
Het was een teken dat, als er niets belangrijks opduikt, we op weg waren naar de Verenigde Staten. Mijn grootste take away van die sessie werd verklaard door de trainer in niet mis te verstane termen.
Maar letterlijk binnen een paar dagen na aankomst werd mij, in geen twijfel, door een aantal West-Afrikaanse vrouwen verteld dat Afrikanen niet wilden redden, dank je wel, zeker niet door mij.
Tegelijkertijd ben ik van mening dat alle landen die bij het conflict betrokken zijn, direct of indirect, erop moeten worden aangedrongen zich niet te mengen in de huidige interne crisis.
Hij verklaarde zonder enige twijfel dat de westelijke grens van de voormalige Sovjet-Unie, met uitzondering van de Baltische staten, nog enige tijd zou samenvallen met de oostelijke grens van de Europese Unie.
Ik ga verder dan dat: ik ben, geloof ik, de eerste spreker tot nu toe die zonder twijfel kan zeggen dat hij de noodzaak van een richtlijn als deze niet ziet.
Het is in de eerste plaats een politieke kwestie en we moeten de regering zonder meer zeggen dat zij gesprekken moet openen met de lokale autoriteiten in de Koerdische regio en met de DTP.
In die boodschap herinnert Kofi Annan ons er in alle duidelijkheid aan dat de Verenigde Naties de tijden moeten weerspiegelen en zich als zodanig moeten aanpassen aan de ontwikkelingen die sinds 1945 in de wereld hebben plaatsgevonden.
Daarom ben ik bijzonder blij dat minister Roche, die hier namens het Ierse voorzitterschap aanwezig is, in duidelijke bewoordingen heeft verklaard dat de Europese Unie bereid moet zijn haar eigen hart te onderzoeken.
Het is echter schandalig dat de Raad niet in staat is met ons tot een akkoord te komen over een zo belangrijke kwestie als de veiligheid van passagiers, en dat moeten we in alle duidelijkheid zeggen.
Het zit recht voor me, wat betekent dat onze goede vriend Wayne heeft besloten dat het niet voldoet aan de criteria voor kind in gevaar brengen en heeft je in geen twijfel gezegd om het met rust te laten.
Zelfs het Royal Institute for International Affairs zelf, omdat het daar heel duidelijk op wees, werd door de heer Jack Straw, die zei: "De tijd voor excuses voor terrorisme is voorbij."
We zullen hieraan toevoegen dat het ook de wereldoorlogen omvat, en een lange tijd geleden werd jullie grote machten in niet mis te verstane termen verteld dat kernwapens niet in de ruimte mochten worden meegenomen.
Het is op deze wijze en door dit koninkrijk onder Christus, dat de HEERE gezegd kan worden koninglijke macht op te nemen, en het is op deze wijze, dat hij zijn gezag in onberispelijke bewoordingen zal doen gelden.
De algemene verwachting is dat u de nieuw gefuseerde Franse groepen Suez en Gaz de France in duidelijke bewoordingen zult vertellen dat hun positie op een markt zo klein is als de Belgische een onhoudbaar monopolistisch.
Ik heb nog een schriftelijk antwoord van commissaris Almunia in mijn bezit, waarin ik zonder twijfel zeg dat hij het niet nodig acht informatie te verstrekken die wij hem hebben gevraagd over de uitoefening van de parlementaire controle.
Het verleden heeft ons in duidelijke bewoordingen geleerd dat alles wat we ooit tegenstonden, alles wat we ooit als schandelijk of onhaalbaar beschouwden, ophoudt met zelfs maar één wenkbrauw te heffen wanneer een paar decennia voorbij zijn gegaan.
In nihil ab nihilo quam cito recidimus (Hoe snel vallen we terug van niets naar niets)[1]: zo zegt een grafschrift uit die periode. In deze zin zien we in geen twijfel het punt dat Paulus maakte.
Dit is geen woord voor de trouwe moderne - dag Jesaja klasse om hen te troosten met een beetje waarheid hier en een beetje waarheid daar, maar is een antwoord in niet onzekere termen tegen deze dronkaards.
Admiraal William Fallon, de hoogste commandant van Centcom - het commandocentrum dat het leger handhaaft tijdens de oorlog - wordt gezegd dat hij privé zijn verzet tegen een oorlog met Iran in duidelijke bewoordingen heeft geuit.
De recente gascrisis heeft duidelijk aangetoond dat de continuïteit van de energievoorziening rechtstreeks afhankelijk is van de interconnectie van de energie-infrastructuur tussen de lidstaten, zonder welke hulp niet kan worden verleend aan de getroffen landen.
Mevrouw de Voorzitter, het Parlement moet de militaire orde van president Bush zonder meer betreuren, die het geheime proces van gevangenen in Guantanamo Bay toestaat door een militaire commissie, die zijn eigen regels van bewijs, rechter en straf kan aannemen.
De Bijbel beveelt zonder twijfel: "Ga uit haar, mijn volk, als je niet met haar wilt delen in haar zonden, en als je geen deel van haar plagen wilt ontvangen."
Dat betekent dat we zelfs zo'n belangrijke partner als deze, zonder twijfel, moeten zeggen dat ze eindelijk de doodstraf moeten afschaffen op het niveau van de afzonderlijke staten en des te meer op federaal niveau.
Daarom is het gerechtvaardigd om onze partner te verzoeken het VN-Verdrag tegen foltering te ratificeren en de praktijk van caning als onverenigbaar met het standpunt van de VN-Raad voor de rechten van de mens zonder meer te veroordelen.
Wij moeten de bange campagnes, de verkeerde informatie en manipulatie, waarin sommige kringen in dit Parlement zich hebben beziggehouden met sociale dumping, massale werkloosheid en andere verontwaardigingen, zonder meer uit het oog verliezen.
In de eerste plaats betreurt hij het dat ik het gebrek aan overleg tussen de vier Lid-Staten van de EEG, zoals aanvankelijk was voorgesteld bij de voorbereiding van de Top van Bonn, betreurde.
Hoewel u vele geestelijken in het Christendom kunt vinden die deze immorele praktijk op de een of andere manier goed keuren, zult u Gods Woord vinden, de gids voor degenen die Jehovah Gods willen doen, veroordeelt het zonder twijfel.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik ben het volledig oneens met de vraagsteller en wil in alle duidelijkheid benadrukken dat er geen sprake is van schending van de letter of van de geest van enige internationale overeenkomst.
De senaat zal zonder meer tegen het amendement stemmen, zodat de mensenrechten, die zo belangrijk zijn voor ons, voor de bevolking van Pakistan en voor de toekomst van de wereld, op geen enkele manier in gevaar komen.
We kunnen accepteren wat de heer Barroso en commissaris Rehn hebben gezegd, maar door het te zeggen, neemt u een grote verantwoordelijkheid op zich, en daarom wil ik in alle duidelijkheid duidelijk maken wat die verantwoordelijkheid is.
Sommigen beschouwen de zeegrenzen van Italië als de grenzen van Italië en niet van Europa en verklaren in duidelijke bewoordingen dat zij niet willen delen in de last die alleen Italië en Zuid-Italië dragen.
Ik denk dat het belangrijkste in het debat in de komende maanden zal zijn dat de Commissie en het Parlement er in alle duidelijkheid voor zorgen dat de resultaten van de Conventie door de communautaire methode worden onderbouwd.
De Europese Rekenkamer bevestigt zonder twijfel dat veel van de terugkerende problemen rond de onderliggende verrichtingen, waardoor het onmogelijk is zonder voorbehoud een betrouwbaarheidsverklaring af te geven, te wijten zijn aan het gebrekkige boekhoudsysteem.
De aftredende commissaris voor Buitenlandse Zaken heeft de regering van de Verenigde Staten in duidelijke bewoordingen gezegd dat "de Europese Gemeenschap, veruit het grootste handelsblok ter wereld, er geen belang bij heeft om naar binnen te keren of protectionistisch beleid te voeren."
De Commissie heeft al meerdere malen zonder meer gereageerd op het eerste voorstel voor modaliteiten voor de landbouwonderhandelingen dat de heer Harbinson op 12 februari heeft ingediend, en zij zal de Europese onderhandelingspositie blijven verdedigen.
In dit artikel wordt zonder meer verwezen naar de fraudebestrijding, terwijl in het verslag van de Commissie niet duidelijk wordt aangegeven welk percentage van de onregelmatigheden het gevolg is van fraude en welk percentage eenvoudige fouten is.
De invoering van de gemeenschappelijke munt werpt zonder twijfel het probleem op van het bereiken van een fiscale coördinatie in heel Europa, waarbij in de eerste plaats wordt gestreefd naar het voorkomen van schadelijke belastingconcurrentie en het garanderen van eerlijke en gelijk verdeelde belastingheffing zonder gunsten.
McGregor Tries Again Het verleden heeft ons in duidelijke bewoordingen geleerd dat alles wat we ooit hadden tegengewerkt, alles wat we ooit als schandelijk of onhaalbaar beschouwden, ophoudt om zelfs maar één wenkbrauw te heffen als een paar decennia voorbij zijn gegaan.
Deze amendementen geven echter zonder enige twijfel aan dat dit Parlement de prijsstabiliteit van postdiensten van het grootste belang acht en dat het zeker een politiek signaal geeft aan de lidstaten om gebruik te maken van de mogelijkheid die het voorstel biedt.
De invoering van de gemeenschappelijke munt doet zeker het probleem rijzen van het bereiken van fiscale coördinatie in heel Europa, waarbij in de eerste plaats wordt gestreefd naar het voorkomen van schadelijke belastingconcurrentie en het garanderen van eerlijke en gelijk verdeelde belastingen zonder gunsten.
Als wij, met een gemeenschappelijk landbouwbeleid, niet in staat zijn een gemeenschappelijk onderhandelingsstandpunt uit te werken ten opzichte van derde landen die hun standpunt al zonder meer kenbaar hebben gemaakt, ben ik ervan overtuigd dat wij deze kwestie niet zullen oplossen.
Nou Lewis blies hem van de baan in geen twijfel, Fernando raakte gefrustreerd, Ferrari beschuldigde McLaren van spionage, Fernando probeerde te profiteren van de situatie en in geen twijfel werd persona non grata in het McLaren kamp.
De vraag die in de ontwerpresolutie van de heer Van Minnen over de vorm van deze vermindering aan de orde is gesteld, wordt door de enquêtecommissie zonder twijfel beantwoord.
Welnu, velen van u hebben zonder twijfel gezegd: "Laten we met troepen en wapens naar binnen gaan om artikel 7 uit te voeren; laten we een leger sturen dat geweld kan gebruiken om een einde te maken aan deze catastrofale situatie."
In een brief van 17 maart 2015 verklaarde BB aan de commissie dat hij een deel van het artikel vóór publicatie had ontvangen en onmiddellijk daarna aan HH telefonisch heeft meegedeeld dat deze passage volledig verkeerd was.
Het werk van de voormalige minister van Buitenlandse Zaken, de heer Andersson, wordt niet voortgezet door mevrouw Lindh, maar door haar Deense collega, de heer Lycketoft, die nu in duidelijke bewoordingen spreekt over de schending van de mensenrechten en het internationaal recht door Israël.
Zij hebben te maken gehad met een voldongen feit en hebben in duidelijke bewoordingen gezegd dat zij zich moeten verplaatsen van waar zij momenteel wonen, zonder compensatie van de regering van het Verenigd Koninkrijk, en dat zij ofwel een alternatieve baan moeten nemen ofwel de dienst moeten verlaten.
Mijnheer de Voorzitter, op precies deze tijd van vorig jaar zult u zich herinneren dat de Franse kernproeven wereldwijd werden veroordeeld en dit Parlement heeft president Chirac hier in dit halfrond zonder enige twijfel verteld wat wij van de acties van zijn regering dachten.
de andere aan de vice-president van Irak, Tareq al-Hashimi, een lid van de soennitische gemeenschap, die ook de terroristische aanslagen op christelijke gemeenschappen zonder twijfel heeft veroordeeld en die, na de ontvoering, solidariteit betuigde met wat hij 'onze christelijke broeders' noemde.
De heer Dell'Alba zal zich ongetwijfeld herinneren dat door middel van een amendement een aantal afgevaardigden een voorstel heeft ingediend om bepaalde drugs te legaliseren - een voorstel dat door een stemming van dit Parlement zonder meer is verworpen.
Daarom moeten we er bij de senaat op aandringen om in duidelijke bewoordingen tegen het amendement te stemmen, zodat de mensenrechten, die zo belangrijk zijn voor ons, voor de bevolking van Pakistan en voor de toekomst van de wereld, op geen enkele manier in gevaar komen.
Om absoluut zeker te zijn, raadpleegde ze bisschop Thomas Grant, de bisschop van Southwark, die haar in duidelijke bewoordingen aanspoorde haar verloving te verbreken: "Je moet één Echtgenoot hebben, Jezus, of je nu je leven in de wereld doorbrengt of in het klooster.
Ik denk van wel. In de verzen 18-20 van ditzelfde hoofdstuk hebben we een duidelijke relatie tussen onwetendheid van de tempel, dwaasheid en wereldse wijsheid. Shaäul vertelt ons in duidelijke bewoordingen dat ons fysieke gedrag bepaald wordt door ons begrip van de tempel.
Voor het eerst heeft IK BEN duidelijk en in duidelijke bewoordingen uw aandacht getrokken voor een bepaald deel van de mIssive!Waarom benadrukte God - als we de Christelijke naam van IK BEN willen gebruiken - deze passage?
In het tweede artikel stelt hij zonder twijfel hoe zijn ervaringen in de reclame in de politiek konden worden vertaald: 'De uitoefening van de proletarische fotocorrespondent moet eerst zijn hoe met zijn camera te werken; in de tweede plaats, de studie van suggestie.
Het is hoog tijd dat we een duidelijk signaal afgeven aan een organisatie die banden heeft met Syrië en Iran, die onschuldige burgers aanvalt en zich in duidelijke bewoordingen uitspreekt tegen het vredesproces en tegen de terugtrekking van Syrië uit Libanon.
Wij wilden ook duidelijk maken dat het Parlement de unilaterale maatregelen fundamenteel afkeurt en betreuren in geen enkel opzicht het voornemen van de Verenigde Staten om artikel 301 en "super 301" toe te passen, waarvan ons is verteld dat het spook voor altijd is verbannen dankzij de akkoorden van Marrakesh.
Dit besluit, de goede en de slechte aspecten ervan, betekent dat er in alle duidelijkheid zal worden getwijfeld over de vraag of de EU emissiereducties moet doorvoeren op een manier die de boodschap van klimaatonderzoek erkent en dit pas doet na internationale besprekingen over de overeenkomst.
Wij wilden ook duidelijk maken dat het Parlement de unilaterale maatregelen fundamenteel afkeurt en betreuren in geen enkel opzicht het voornemen van de Verenigde Staten om artikel 301 en "super 301" toe te passen, waarvan ons is verteld dat het spook voor altijd is verbannen dankzij de akkoorden van Marrakesh.
Maar met de waarschijnlijke toetreding van Spanje en Portugal nu net om de hoek, moet gezegd worden dat de Europese Economische Gemeenschap tot nu toe te weinig aandacht heeft besteed aan de landen van Zuid-Europa.
Daarom vind ik het belangrijk, dames en heren, dat dit Parlement ook in duidelijke bewoordingen duidelijk maakt dat het de wens van de inwoners van het grondgebied van Hongkong moet respecteren en dat de democratie in de toekomst moet worden gerespecteerd.
En ik zeg tegen Lord Carrington dat als mevrouw Thatcher tijdens het Britse voorzitterschap naar dit Parlement zou komen, sommigen van ons haar daar in geen enkel opzicht aan zouden herinneren, omdat Groot-Brittannië niet in staat is een Europese aanval op de werkloosheid te leiden.
De huidige berichten aan de vloek poort BER tonen in geen twijfel termen, maar de luchthaven langs de weg is niet helemaal alleen. Maar velen hadden kunnen zijn meestal gebouw-kant fout vermeden om een snelle voltooiing te verzekeren, maar ook het verhaal van de luchthaven van München shows, het creëren van een luchthaven's nachts.
We hebben de afgelopen weken en maanden een zeer positieve samenwerking genoten, waarbij de samenwerking werd gekenmerkt door het feit dat we onze meningen hebben geuit op de punten waar we sterk van elkaar verschilden, maar wanneer je een gemeenschappelijke lijn kunt bereiken, dan is dat de weg die je moet volgen.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik ben echt blij met de opmerkingen van de commissaris en de heer Pöttering, omdat hij de ernstige verantwoordelijkheid die Hamas draagt om een einde te maken aan de wapenstilstand in alle duidelijkheid aan de kaak heeft gesteld, maar net zo duidelijk heeft geoordeeld dat de Israëlische reactie volkomen onevenredig is.
Enerzijds wordt Iran verzocht een bijdrage te leveren aan de internationale inspanningen voor vrede en stabiliteit, maar anderzijds wordt het in duidelijke bewoordingen gewaarschuwd "de acties te staken die in strijd zijn met deze doelstellingen" en door "deze doelstellingen" te helpen vrede en stabiliteit tot stand te brengen.
Gauck vertelde de Duitsers in duidelijke bewoordingen dat ze bereid moesten zijn om geweld te gebruiken, in ieder geval als laatste redmiddel, en beschuldigde die van zijn medeburgers die Duitslands schuld gebruiken voor zijn verleden als een schild voor luiheid of een verlangen om zich terug te trekken uit de wereld.
Maar precies in datzelfde jaar, Sol Le Witt komt met zijn paragraphs over Conceptuele Kunst. Waarin hij in geen twijfel verklaart dat de handmatige uitvoering van het kunstwerk is slechts de toevallige eindfase van de schepping, die, natuurlijk, is in wezen een kwestie van hersenen.
Deze profeten berispen hun mede-Joden voor hun materialisme, wezen hen in niet mis te verstane termen aan dat hun geestelijke voorspoed eerst zou komen en dat hun materiële voorspoed er in feite van afhankelijk was, en zij spoorden hen aan tot tempelbouw.Ezra 5: 1, 2; Hag.
De Europese afgevaardigden van de Communistische Partij van Griekenland hebben tegen het verslag gestemd omdat het zonder enige twijfel het strategische beleid en de economische prioriteiten van het monopolistische kapitaal uitdrukt, dat de EU in de komende jaren zal dienen en ten uitvoer moet leggen, tegen de achtergrond van de zich ontvouwende kapitalistische crisis.
Dat hebben we twee weken geleden op de top duidelijk laten zien, toen de Hongaarse premier een reddingsoperatie van 190 miljard euro voor Midden- en Oost-Europa eiste, en de Duitse bondskanselier in duidelijke bewoordingen zei dat het geld er niet was en niet zou komen.
Ik denk dat het voor de interparlementaire conferentie in Costa Rica van groot belang is dat wij met een duidelijke boodschap van dit Parlement komen en ik wil alle leden die tijdens het debat het woord hebben gevoerd geruststellen dat al hun zorgen in het verslag zijn opgenomen.
Ik moet zeggen dat toen de voorzitter van de Raad en ik eerder dit jaar in Washington waren geweest, wij ervan overtuigd waren dat ook de Verenigde Staten dit gevaar voor de verspreiding van de oorlog als een zaak van de grootste zorg beschouwden en dat dit in alle duidelijkheid aan Belgrado duidelijk was gemaakt.
Wat niet wil zeggen dat er geen reden is om hem 80 francs te betalen, maar er zijn redenen om nooit je humeur met hem te verliezen, zelfs als hij zijn humeur zou verliezen wanneer, terecht in dit geval, je hem eruit schopt, of in ieder geval hem inpakken in duidelijke bewoordingen stuurt.
De heer Ripa di Meana. - (IT) Als grondbeginsel heeft de heer Jacques Delors in dit Parlement reeds namens de Commissie verklaard dat er, zoals in het geval van dit vrije Parlement, geen sprake is geweest van medeweten, kortzichtigheid of vooringenomenheid in zijn werk.
Wat belangrijk is in het kader van deze discussie is dat Rusland in geen enkel opzicht wordt verteld dat we niet willen dat de invloedssfeer wordt aangetast en dat we ze niet accepteren, zelfs niet in de regio's die zowel aan Rusland als aan de Europese Unie grenzen.
Zelf heb ik in alle duidelijkheid - ook in de Commissie interne markt en consumentenbescherming en in de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en voedselveiligheid - gezegd dat ik graag gezondheidsportalen zou zien op het internet en soortgelijke informatie in gedrukte media.
De EU - en dat wordt ook in de verklaring van vandaag duidelijk gemaakt - heeft echter zonder twijfel laten weten dat wat daar gebeurd is, met name de Russische reactie, niet aanvaardbaar is en dat de onevenredige reactie van Rusland op de militaire ontwikkelingen in Georgië moet worden veroordeeld.
Velen van ons, bij het zien van de noodzaak om te prediken, in niet mis te verstane termen zei:.Ik weet dat het juist is en dat ik moet dienen, maar ik denk niet dat ik ooit in staat zal zijn om te gaan van huis naar huis alleen, of backcalls en het uitvoeren van thuis Bijbel studies.
We moeten onmiddellijk een oproep doen aan het leger en de politie om hun volle gewicht in de schaal te leggen voor de democratie en alles doen wat in hun vermogen ligt om ervoor te zorgen dat deze machtswisseling - die werd veroorzaakt door de resultaten van democratische verkiezingen - de komende uren vreedzaam verloopt.
Gezien deze omstandigheden en gezien de enigszins ongelofelijke aard van de arrestatie van de heer Khan - want dit alles zou tot op zekere hoogte kunnen opflakkeren - denk ik dat er een goede reden is om de wens van het Parlement aan te tonen, in alle duidelijkheid, om een gelukkig einde te maken aan de hele zaak.
Daarom moet ik mij zonder meer distantiëren van de onhandige manier waarop het verslag-Chanterie probeert een goed nationaal initiatief te gebruiken en een initiatief dat over het algemeen door NGO's wordt geleid als voorwendsel om in feite een sociaal beleid in het kader van de EU in te voeren.
Ik wil ook zonder meer kritiek leveren op de Duitse omroep Deutsche Welle, die haar programma's in dat belangrijke Europese land in het Russisch uitzendt: dat wil zeggen in de taal van de koloniale macht die Wit-Rusland jarenlang onderdrukte en medeverantwoordelijk was voor de situatie die daar nu heerst.
U zult zich herinneren, omdat u hier vanmorgen was, dat dit Parlement in feite in geen enkel opzicht zijn gevoelens heeft geuit over een persconferentie die vanmiddag zou worden gegeven over een document dat wij als back-bench-leden niet hadden ontvangen, maar dat slechts 6 of 7 commissievoorzitters hadden ontvangen.
De huidige berichten aan de vloek poort BER tonen in geen twijfel termen, maar de luchthaven langs de weg is niet helemaal alleen. Maar velen hadden kunnen zijn meestal gebouw-kant fout vermeden om een snelle voltooiing te beveiligen, maar ook het verhaal van de luchthaven van München shows, het creëren van een luchthaven's nachts.
Ik hoef alleen maar terug te denken aan vanmiddag en ik moet in alle duidelijkheid zeggen dat de situatie zeer onbevredigend is en dat wij, het Europees Parlement, nu min of meer gedwongen zijn om ons eigen Reglement te omzeilen om te redden en te redden wat kan worden gered.
In dit verband is het EESC ingenomen met de strategische nota's over "Duurzaamheid nu"5 die zijn opgesteld onder auspiciën van Karl Falkenberg, voormalig directeur-generaal van DG Milieu, waarin de hervormingen die de EU in het kader van de VN-agenda 2030 moet doorvoeren, zonder enige twijfel zijn uiteengezet, en waarin voorbeelden worden gegeven van slechts enkele beleidsterreinen.
Vele malen hebben ze geprobeerd om de beperkingen die hen opgelegd zijn te omzeilen.Het heeft echter geen zin en ze zijn niet in staat om door te gaan met hun plan om een Derde Wereldoorlog te beginnen, en hebben in geen enkel opzicht te horen gekregen dat ze in geen geval zullen worden toegestaan om er een te beginnen.
Als we iets hadden gedaan, onmiddellijk onafhankelijk Kroatië hadden erkend en communistische en imperialistische Servië in duidelijke bewoordingen hadden verteld dat het zijn handen van Kroatië moest houden, als we stoutmoedige maatregelen hadden genomen, dan hadden we de oorlog tegen Kroatië kunnen verkorten en veel verwoesting en veel doden en gewonden kunnen voorkomen.
In een telefoongesprek met de bemanning van de populaire Chaldese website "www.ankawa.com, de Patriarch van de Chaldese Kerk van Babylon, nu in Rome voor de jaarlijkse bijeenkomst van de katholieke kerk, Mgr.Emmanuel III Delly, op 27 oktober 2008 bevestigd in geen twijfel de Aramese oorsprong voor alle Iraakse christenen.
Het spreekt vanzelf dat als een voornemen om te discrimineren met betrekking tot ras, religie of politiek ten grondslag ligt aan de motieven van de Pakistaanse autoriteiten (en ik kan alleen maar verder gaan met de informatie die ons is gegeven), ik in geen enkel opzicht kan zeggen dat geen enkel lid van de Communistische en Geallieerden Fractie het zal steunen.
4.1.2 In dit verband is het EESC ingenomen met de strategische nota's over "Duurzaamheid nu!" die zijn opgesteld onder auspiciën van Karl Falkenberg, voormalig directeur-generaal van DG Milieu, waarin de hervormingen die de EU in het kader van de VN-agenda 2030 moet doorvoeren, zonder enige twijfel zijn uiteengezet, en waarin voorbeelden worden gegeven van slechts enkele beleidsterreinen.
Ik wil er echter op wijzen dat iedereen die een misdaad begaat, iedereen die de mensenrechten schendt, omdat dit ook belangrijk is, die kinderen uitbuit, vrouwen uitbuit of een bedreiging vormt voor de openbare veiligheid, moet worden verwijderd en zonder twijfel moet worden teruggegeven aan de autoriteiten van zijn of haar land van herkomst.
Deze onaanvaardbare patstelling moet zonder meer worden bekritiseerd, maar het is evenzeer noodzakelijk de Commissie en de Raad aan te moedigen om alles te doen wat zij kunnen, niet in de laatste plaats door middel van financiële maatregelen, om de tot nu toe bereikte resultaten te consolideren en te voorkomen dat de inspanningen van Latijns-Amerika tot een nieuw en onhoudbaar "verloren decennium" uitgroeien.
De pogingen van de duistere cabalisten om de Spirituele Hiërarchie van de Aarde te trotseren zijn typisch voor hen, maar angst dwingt hen nu om onze duidelijk verklaarde verboden fysiek uit te dagen: we hebben hen in geen twijfel meegedeeld dat hun activiteiten beperkt zijn tot de planeet en haar atmosfeer; ook hebben de Agarthanen de schepen van de cabal verboden van Binnenaarde.
Ze speelt de rollen met een scherp oog voor detail, een breed scala van rekwisieten aan de hand en zeer hoorbaar en in geen twijfel termen leidt haar co-acteurs tijdens het filmen.In de verhoor video, Terry is niet blij met de manier waarop de dingen gaan en draait boos op de geïnterviewde (haar vader) en de filmmakers.
Ten tweede moeten we zonder twijfel eisen dat er transparantie komt in de behandeling van gevangenen en dat gevangenen het recht hebben om artsen te bezoeken, en niet alleen onder toezicht van politie- en gevangenisambtenaren, maar ook onder omstandigheden die ervoor zorgen dat de artsen daadwerkelijk ernstige onderzoeken kunnen uitvoeren met goede resultaten.
We moeten de Israëlische regering zonder meer zeggen dat als zij Salam Fayyad en Mahmoud Abbas wil helpen, zij niet alleen de blokkade van Gaza moet stoppen, maar ook jonge jongens moet doden zoals gisteren in Bethlehem en moet stoppen met het sluiten van Palestijnen in het getto op de Westelijke Jordaanoever.
De Bijbel spreekt van deze mannen als geldliefhebbers; en dit, ook, gebracht bij gelegenheid voor Jezus om de Farizeeën te vertellen in geen twijfel termen:.Wee u, blinde gidsen, die zeggen: "Als iemand zweert bij de tempel, het is niets; maar als iemand zweert bij het goud van de tempel, hij is onder verplichting....
De Voorzitter. - Mevrouw Oomen-Ruijten, ik ben op de hoogte gebracht van de ontwikkelingen van gisteren en ik denk dat mijn collega die de vergadering voorzat, zijn verzekering heeft gegeven - en ik herhaal van mijn kant - dat voorzitter Hänsch, in zijn eerste contacten met de fungerend voorzitter van de Raad, van plan is deze kwestie in duidelijke bewoordingen te stellen, zoals nodig is.
Wij hebben het oorspronkelijke ontwerp van aanvullende begroting dat de Raad ons heeft voorgelegd, zeer aandachtig bestudeerd en tot de conclusie gekomen dat het in zijn huidige vorm niet aanvaardbaar was en ik zou willen zeggen waarom wij op dit belangrijke politieke gebied de noodzakelijke transparantie en de noodzakelijke controles nodig hebben.
Wij vinden het echt noodzakelijk dat de heer Irmer zojuist heeft gezegd dat het Europees Parlement de Europese Raad in alle duidelijkheid moet herinneren aan zijn verantwoordelijkheden en aan de enorme schuld van de belangrijke import die men zou kunnen geven als Stuttgart er niet in zou slagen een positief signaal af te geven.
Als wij de door de Commissie aangekondigde proclamatie met betrekking tot 1987 willen vermijden, dan moet de Gemeenschap haar eigen bevoegdheden op het gebied van de milieubescherming kunnen uitoefenen, waarbij de hele kwestie stevig in het kader van andere aspecten van het communautaire beleid moet worden geïntegreerd.
Tot slot wil ik mijn stem toevoegen aan degenen die hun bezorgdheid al hebben uitgesproken over het onlangs aan het licht gekomen Swift-schandaal, en ik denk dat het echt de hoogste tijd is voor een veel meer fundamenteel debat over de manier waarop wij hier in Europa terrorisme effectief willen bestrijden zonder afbreuk te doen aan de grondrechten.
Aangezien het Europees Parlement ervoor heeft gekozen om te stemmen over een tekst die zich uitdrukkelijk heeft gebaseerd op het quotabeleid dat mijn verslag voor een advies in geen enkel opzicht heeft proberen aan te vechten, en ondanks de algemene aanpak die ik voor het grootste deel steun, kan ik mij slechts onthouden van stemming over het verslag van mevrouw McNally.
Waarde collega's, de stemming over de ontwerpresolutie is uitgesteld en wij bevinden ons nu in een situatie waarin de slotverklaring van de conferentie van Bogota, zeker een belangrijk document, zonder twijfel wordt veroordeeld voor de levering van wapens aan Uruguay, terwijl een meerderheid van de leden van dit Parlement heeft besloten dat dergelijke leveringen in de praktijk als volkomen normaal moeten worden behandeld.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, kunt u alstublieft een krachtig protestbrief sturen aan de Turkse premier en hem in duidelijke bewoordingen zeggen dat, als hij ons wil laten geloven dat Turkije echt Europese aspiraties heeft, hij er onder andere voor moet zorgen dat de rechten van religieuze minderheden en met name van christenen in Turkije naar behoren worden beschermd en gerespecteerd?
Mijnheer de commissaris, ik hoop dat u dit in duidelijke bewoordingen aan de Raad zult doorgeven - die niet lijkt te komen opdagen in deze plenaire vergadering - dat wij willen dat deze termijn van acht uur snel wordt overeengekomen; dat wij willen dat goede omstandigheden worden gehandhaafd en dat u over de instrumenten beschikt om die handhaving en controle te kunnen uitvoeren.
Ja, Oekraïne draagt een zekere schuld op zich en daarom doe ik een beroep op zowel de Raad als de Europese Commissie om onze vrienden in Oekraïne in duidelijke bewoordingen te zeggen dat, tenzij zowel de oppositie als de regering een eensgezind standpunt innemen over de belangrijkste kwesties die hun ontwikkeling beïnvloeden, zij niet in staat zullen zijn om deze druk die op hen en op ons wordt uitgeoefend, aan te kunnen pakken.
Daarom heb ik - op basis van mijn verplichting uit hoofde van de verordening betreffende spraakroaming, waarin het Parlement mij heeft gevraagd om een analyse van de situatie in 2008 te presenteren - zojuist de industrie een eerlijke waarschuwing gegeven, waarbij ik in alle duidelijkheid heb gezegd dat als het de prijzen niet zelf verlaagt, de regelgevers, waaronder het Europees Parlement, gedwongen zullen worden om actie te ondernemen.
Zo'n gebrek aan terughoudendheid leidt vaak tot seksuele immoraliteit, die Gods Woord in duidelijke bewoordingen veroordeelt: Want dit is wat God wil, het heiligen van jullie, dat jullie je onthouden van ontucht; dat ieder van jullie moet weten hoe bezit te krijgen van zijn eigen voertuig in heiliging en eer, niet in gierige seksuele eetlust zoals ook die naties hebben die God niet kennen...
Omdat Europa een buitenlands beleidsmodel had, de traditie ontwikkeld door de grote leiders van mijn land, Saint Louis, François I, Louis XIV of Napoleon III, die allen een beleid van vrede met de Moslims hebben aangenomen, maar tegelijkertijd in duidelijke bewoordingen hebben gezegd: "Ik ben uw vriend, maar leg geen vinger aan Libanon of wij zullen oorlog tegen u voeren."
Mijnheer de Voorzitter, ik maakte ook deel uit van een delegatie van de Verts/ALE-Fractie die vorige week naar Irak is gegaan en wij willen de vooraanstaande leden van het Parlement die het bezoek bekritiseerden, zeggen dat het een belangrijk en tijdig vredesinitiatief was, waarin we ook de Iraakse regering in duidelijke bewoordingen hebben kunnen bekritiseren en oproepen tot het aftreden van Saddam Hoessein.
Maar de centrale vragen zoals mensenrechten, martelingen, processen, verzoeken om de doodstraf, de ontbinding van politieke partijen, het verbod van publieke verklaringen van politici, de activiteiten van vakbonden en de ernst van de beroepen van Amnesty International werden door uw rapporteur in tal van discussies in Ankara zonder meer behandeld en hij heeft ook het gemeenschappelijk standpunt van dit Parlement naar voren gebracht.
Onze betrekkingen met de Verenigde Staten zijn, denk ik, op dit moment zo delicaat op verschillende gebieden van de buitenlandse handel. Het landbouwbeleid is ook in discussie..................................................................................................................................................................................
Maar toen de voorzitter van de Commissie ons een maand geleden in duidelijke bewoordingen vertelde dat misschien dit voorjaar, in mei of juni, onze Gemeenschap het gevaar zou kunnen lopen te desintegreren, te worden ingehaald, zelfs vernietigd, door gebeurtenissen, heeft het dagblad Unita de massa's niet wakker geschud, dit nieuws dagenlang over de voorpagina verspreid, geloof het of niet, maar het is de zaak snel vergeten.
Mevrouw Dury (S). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, een onderzoekscommissie van het Belgische Parlement heeft zojuist zijn conclusies gepubliceerd, en natuurlijk zijn ze aan het vernietigen voor degenen die de storingen veroorzaakten, verdoemend voor de organisatoren van de wedstrijd, dat wil zeggen de sportclubs, verdoemend voor degenen die de tickets verkochten en ook verdoemend waren en in geen enkel opzicht voor de politie en in het bijzonder voor de gendarmerie.
U vindt het misschien vreemd om in een bijna half lege zaal te zitten, afgezien van de bezoekers, en zo'n belangrijk onderwerp te bespreken, maar ik denk dat het een onderwerp is dat we moeten blijven behandelen, en ik zou de lidstaten willen vragen hier ook op te reageren, snel en zonder twijfel te reageren op deze zogenaamde vriendschappelijke staat die herhaaldelijk de meest fundamentele mensenrechten schendt.
Op een gegeven moment heeft het Comité zich met een zeer beperkte meerderheid uitgesproken voor het idee dat het onderscheid tussen mannen en vrouwen in bedrijfspensioenregelingen moet worden opgeheven, maar mevrouw Niebler heeft in dit stadium zonder meer gewaarschuwd voor het hervatten van dit debat.
(EL) Mevrouw de Voorzitter, barones Ashton, het is een genoegen om te luisteren naar de hoge vertegenwoordiger voor buitenlandse zaken van de Europese Unie in duidelijke bewoordingen dat we voorstander zijn van de toepassing van de fundamentele vrijheden en de mensenrechten en dat we als Europese Unie alles in het werk moeten stellen om de toepassing van beginselen en vrijheden die de hele wereld gemeen hebben, te waarborgen, zodat we deze positieve rol kunnen vervullen.
Het is inderdaad goed nieuws dat we zonder twijfel hebben kunnen bevestigen dat we overeenkomsten met de betrokken landen willen sluiten, en het is goed nieuws dat we een aantal van de belangrijkste discussies op gang hebben gebracht over hervormingen - hervormingen die nodig zijn om weg te komen van de postkoloniale afhankelijkheidsrelatie tussen donor- en ontvangende landen, om de positie van vrouwen te verbeteren, enzovoort.
Ik kan de geachte afgevaardigde zeggen dat wat energie betreft, we nog maar net aan de onderhandelingen beginnen, maar we hebben al op de Europese Top in Sochi gesproken over de belangrijke kwesties van transparantie, wederkerigheid en regels die voor iedereen eerlijk zijn, en deze zullen natuurlijk een belangrijk onderdeel vormen van de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst, het mandaat waarvoor de Commissie zojuist heeft gekozen, zodra we met de Russen beginnen te onderhandelen.
Het gevaar bestaat dat dit wordt geïnterpreteerd als een negatieve houding van de kant van het Parlement, dus één ding moet duidelijk en expliciet worden gezegd, en ik wil dat hier en nu doen namens mijn fractie: we hopen dat er een nieuwe orde in Europa komt, waarbij het hele continent zich in een gemeenschap van belangen zal ontwikkelen, en we willen dat dit zo snel en doeltreffend mogelijk gebeurt.
Ik zal het kort houden, omdat ik denk dat er na de vele debatten in dit Parlement over transitzaken en de last voor Oostenrijk weinig meer te zeggen valt. Ik wil echter één ding tegen de Commissie zeggen, en ik geloof, commissaris Narjes, dat u, als u aandachtig hebt geluisterd, zult hebben gemerkt dat wij in dit Parlement herhaaldelijk hebben gezegd dat er geen vooruitgang wordt geboekt met het vervoersbeleid, omdat de Raad geen besluit zal nemen.
Nou Lewis blies hem van de baan in niet mis te verstane termen, Fernando raakte gefrustreerd, Ferrari beschuldigde McLaren van spionage, Fernando probeerde te profiteren van de situatie en in geen twijfel werd persona non grata in het McLaren kamp. Er is waarschijnlijk meer aan dit verhaal dan we ooit zullen weten, maar dat is hoe ik het las en het is alleen mijn mening maar ik denk dat mijn beoordeling van de situatie wordt bevestigd door het feit dat Alonso en McLaren ervoor kozen om contracten een jaar eerder te beëindigen door 'wederzijdse toestemming' waardoor Alonso een vrije agent was.
We worden in feite steeds opnieuw en in niet te ontkennen termen verteld dat een profeet wiens profetieën niet uitkomen, niet geloofd of vertrouwd moet worden: Je kunt tegen jezelf zeggen: 'Hoe kunnen we weten wanneer een boodschap niet door de Heer gesproken is?'Als, wat de profeet verkondigt in de naam van de Heer niet plaats vindt of uitkomt, dat is een boodschap die de Heer niet heeft gesproken, dat profeet aanmatigend heeft gesproken.(Deuteronomium 18:21,22) Zeker doet de Soeverein Heer niets zonder zijn plan aan zijn dienaren te openbaren de profeten.
Zijn ongelofelijke verklaring heeft veel van de "cosmetische" aspecten blootgelegd van een verslag dat door een Europese partij van rechts wordt gepresenteerd en dat in omstandigheden als deze niet in twijfel mag worden getrokken. Denk aan het racisme dat in Zuid-Afrika doorgaat, met de typische instrumenten van dergelijke regimes, waaronder de gevangenneming en marteling van allen die zich ertegen verzetten; de poging om de bevolking nog steeds te dwingen en te beperken in de Bantulanden; de illegale bezetting van Namibië, met een expliciete uitdaging voor de Verenigde Naties; de agressie van de frontliniestaten en de bezetting van Zuid-Angolese landen.
Op weg naar het vliegveld, de laatste dag van onze workshop tour in Cedar Rapids, Jonathan en ik stopte bij Malarai's huis om Raichel Rai te zien en erachter te komen wie van ons, Malarai of mezelf, de eer zou worden gegeven om haar in ons leven te hebben. Ik liep binnen en zag haar staan naast de koffietafel.Ze trok zich terug van me maar ik bereikte onder de tafel, trok haar voorzichtig naar buiten en hield haar in mijn armen.Zoals ik deed, ze keek naar me met boze ogen en sprak met me in haar Himmy stem zodat ik in geen onzekere termen wist dat ze niet enthousiast was over mijn acties.
