In het ene oor en uit het andere .
En dan zo hard schoppen ... gaat het in het ene oor en uit het andere !
Ik hou van ze , maar dat gaat in het ene oor en uit het andere .
Het zit in het ene oor en uit het andere .
Hij zal niet gewoon de instructie laten gaan in het ene oor en uit het andere .
Het ene is , als ik je baby , vertel hoe je het moet doen ... in het ene oor en het andere uit het andere .
Of , als je luistert maar wat ze zeggen gaat in het ene oor en uit het andere , ben je een theekopje met een gat erin .
Het navolgende 'LFL ' gaat in het ene oor en het andere heel snel uit , terwijl 'Music Part One ' een vreemd nummer is met een verschrikkelijke bijdrage van een rapper !
Alles wat we ze vertellen gaat in het ene oor en uit het andere !
'Party 's Over ' , 'Sydney In The Summertime ' zijn voorbeelden van betekenisloze rock songs die het ene oor in en het andere uit gaan .
Hoewel het lekker heavy is , is het tegelijkertijd absoluut zinloos.De nummers gaan het ene oor in en het andere uit en er zit niets in je hoofd .
Ik zei dat ze dat wilden op huwelijksreis , maar in het ene oor en het andere .
De meeste therapeuten waren in staat om te leven met de fantasieverhalen van Moget ; ze gingen in het ene oor en uit het andere .
