En waarom zou het net zo verkeerd zijn om te lijken te luisteren alleen maar omdat we weten dat we moeten respect hebben voor degene die met ons praat, en zelfs verbaal akkoord gaan, maar eigenlijk de raadsman laten gaan in het ene oor en uit het andere.
Gewoon in het ene oor en uit het andere met jou, is het niet?
Grace en haar vader hadden hun legendarische onenigheid hervat, zelfs toen ze zich uit Dogville trokken en hoewel Grace de techniek had gebruikt om dingen in het ene oor te laten gaan en het andere voor een vrij lange tijd nu
Het navolgende 'LFL' gaat in het ene oor en het andere heel snel uit, terwijl 'Music Part One' een vreemd nummer is met een verschrikkelijke bijdrage van een rapper!
Hoewel het lekker heavy is, is het tegelijkertijd absoluut zinloos.De nummers gaan het ene oor in en het andere uit en er zit niets in je hoofd.
Als informatie gaat in het ene oor en uit het andere gaat het door de geest, en, op zijn weg, kleine zaden van onreine gedachten kan wortel nemen en later ontkiemen in ongepaste seksuele begeerte.
