In het ene oor en uit het andere.
In het ene oor en uit het andere, meneer.
Gaat in het ene oor en uit het andere.
Het zit in het ene oor en uit het andere.
Het ging in het ene oor en uit het andere.
Alles wat we ze vertellen gaat in het ene oor en uit het andere!
Gewoon in het ene oor en uit het andere met jou, is het niet?
En elke keer ging het in het ene oor en uit het andere.
Ik liet het meeste in het ene oor gaan en het andere uit het andere.
Ik hou van ze, maar dat gaat in het ene oor en uit het andere.
Nummers die het ene oor in en het andere uit gaan, zonder iets opmerkelijks op te merken.
Ze gaan gewoon in het ene oor en uit het andere, zou hij kunnen zeggen.
En dan zo hard schoppen... gaat het in het ene oor en uit het andere!
Het stopt nooit, het gaat in het ene oor en uit het andere.
Hij zal niet gewoon de instructie laten gaan in het ene oor en uit het andere.
Ik zei dat ze dat wilden op huwelijksreis, maar in het ene oor en het andere.
Ken je al die kliekjes... die mensen je vertellen, die in het ene oor gaan en het andere eruit gaan?
Het voelt alsof iemand een wagen in het ene oor reed en het andere uitreed.
Het ene is, als ik je baby, vertel hoe je het moet doen... in het ene oor en het andere uit het andere.
'Party's Over', 'Sydney In The Summertime' zijn voorbeelden van betekenisloze rock songs die het ene oor in en het andere uit gaan.
Of gaat het in het ene oor en uit het andere? Ik volgde het ziekenhuis protocol naar de brief om mijn patiënt te beschermen.
De meeste therapeuten waren in staat om te leven met de fantasieverhalen van Moget; ze gingen in het ene oor en uit het andere.
Dus in plaats van woorden in het ene oor en het andere uit te laten gaan, probeer te anticiperen op wat de spreker zal zeggen.
Of, als je luistert maar wat ze zeggen gaat in het ene oor en uit het andere, ben je een theekopje met een gat erin.
Het navolgende 'LFL' gaat in het ene oor en het andere heel snel uit, terwijl 'Music Part One' een vreemd nummer is met een verschrikkelijke bijdrage van een rapper!
Hoewel het lekker heavy is, is het tegelijkertijd absoluut zinloos.De nummers gaan het ene oor in en het andere uit en er zit niets in je hoofd.
Ze zijn keer op keer op de hoogte gebracht van wat van hen verwacht wordt door de Federatie en door de Hemel, maar het meeste lijkt in het ene oor te gaan en het andere uit te gaan!
Je hebt m'n oor er net afgeknald... dus neem me niet kwalijk dat ik je opmerkingen in het ene oor laat gaan.
Als informatie gaat in het ene oor en uit het andere gaat het door de geest, en, op zijn weg, kleine zaden van onreine gedachten kan wortel nemen en later ontkiemen in ongepaste seksuele begeerte.
Grace en haar vader hadden hun legendarische onenigheid hervat, zelfs toen ze zich uit Dogville trokken en hoewel Grace de techniek had gebruikt om dingen in het ene oor te laten gaan en het andere voor een vrij lange tijd nu
En waarom zou het net zo verkeerd zijn om te lijken te luisteren alleen maar omdat we weten dat we moeten respect hebben voor degene die met ons praat, en zelfs verbaal akkoord gaan, maar eigenlijk de raadsman laten gaan in het ene oor en uit het andere.
Ze moeten drinken en doen; maar voor hen is de boodschap niet alleen een mooie zondagse preek om oren te kietelen en vergeten te worden, geen mooie muziek om in het ene oor en uit het andere te drijven, geen mooi lied om de ene dagdromen over een nieuwe wereld te laten ontspannen.
Ik kan deze kritische leden verzekeren dat hun kritiek niet in het ene oor en het andere oor is gegaan, maar op grond van het territorialiteitsbeginsel zou ik hen willen vragen om afstand te nemen en een standpunt op langere termijn in te nemen en samen met de Commissie te zoeken naar manieren en middelen om dit beginsel op een redelijke manier ten uitvoer te leggen zonder al te veel bureaucratie en te veel mogelijkheden voor fraude te creëren.
