Ik zit al onder de hechtingen.
Waar heb je het over?
Ik heb de hele nacht in hechtingen gezeten.
En elke dag bij het diner liggen we in hechtingen als we horen
Nee, hij had toen iedereen in hechtingen.
De Zuid-Afrikaanse schrijver was in hechtingen toen ik wees op een paar zandduinen in het natuurgebied Hoge Veluwe.
Hij hield me altijd in hechtingen met al dat'mama stierf' gedoe.
Ik doe hechtingen om een mooie afsluiting te maken.
Het idee was om A Study in Stitches (sinds deze CAL featured veel verschillende steektypes) te doen en om te laten zien hoe ze er heel anders kunnen uitzien, afhankelijk van de keuzes die je maakt.
Als ik zit hier in mijn woonkamer, is er een stank om me heen. Spelen en tekenen met de kinderen op het tapijt vanmorgen, Samantha zei tegen me.Mammie, het tapijt stinkt, hey?. Ze had me in steken sinds... Lees verder →
Deze hier houdt me de hele dag in hechtingen.
Prue was degene die voornamelijk in hechtingen tot de avond.
