Ze zitten in hechtingen.
Ik ben in hechtingen!
Hou ze in hechtingen.
Je hebt publiek in hechtingen!
Het had me in hechtingen!
- Ik had hechtingen.
We hadden altijd hechtingen.
Dat heeft ons altijd in hechtingen.
Ik had de hele plaats in hechtingen.
"Doodt met zijn kant in steken"
Waar heb je het over?
dan 28 kettingen voor de riem
Nee, hij had toen iedereen in hechtingen.
Haak vos capuchon gratis patroon van Bustin steken
Ik zit al onder de hechtingen.
Hield ze je in hechtingen?
Je lift verhaal zal een jury in hechtingen hebben.
Jou in handboeien zien had me al gehecht.
Nou, dan hebben we elkaar allebei in hechtingen.
- Hij houdt ons in hechtingen, nietwaar, Basil?
Ja, ik wed dat je je patiënten in hechtingen laat.
Ik doe hechtingen om een mooie afsluiting te maken.
Deze hier houdt me de hele dag in hechtingen.
Ik heb de hele nacht in hechtingen gezeten.
Het maakt gebruik van drie hoofdsteken: sc, bobbels en dtr. Ik hou van bobbels.
Prue was degene die voornamelijk in hechtingen tot de avond.
En elke dag bij het diner liggen we in hechtingen als we horen
Figuur 1: Maak het aantal kettingen zoals aangegeven in het patroon.
Die blonde neger daar, hij had me in hechtingen.
Hij hield me altijd in hechtingen met al dat'mama stierf' gedoe.
Hij heeft iedereen gehecht... of ze ze nu nodig hebben of niet.
Borduurwerk zaden met bruin op beide pannenlappen met ketting steken geplaatst als volgt:
Ik zeg, iemand moet een grappig gezegd hebben, omdat je moeder hechtingen heeft!
Brei met koperen Sari 1 tr. kettingsteken rond de rand van het achter medaillon.
Het is gemaakt met behulp van enkele en dubbele haak steken evenals basisketting steken.
CROCHET INFO: De eerste dubbele haak op de toer wordt vervangen door 3 kettingen.
Het is een gehaakte jurk met net, fazant veren, en slangenhuid, geborduurd met satijn steken en kralen.
Wie beter dan Mr Funny Bones hier om een toespraak te houden die iedereen in hechtingen zal hebben?
Deze slimme naaimachine beschikt over 60 ingebouwde steken, verschillende knoopgat stijlen, een jam resistente bobbin en variabele snelheidsregeling.
De Zuid-Afrikaanse schrijver was in hechtingen toen ik wees op een paar zandduinen in het natuurgebied Hoge Veluwe.
Ten eerste is de tape, die bestaat uit korte rijen (de foundation ketting is meestal minder dan tien ketting steken).
Met koperen Sari, Brei 3 concentrische toeren van slip-steek haak of geborduurde ketting steken op elke groene halve cirkel motief als voor mouwen.
Voor de toepassing van de nomenclatuur omvat elke verwijzing naar "gebreide" goederen een verwijzing naar doorstikte goederen waarin de kettingen van textielgarens zijn gevormd.
Voor de toepassing van de nomenclatuur omvat elke verwijzing naar "gebreide" goederen een verwijzing naar doorstikte goederen waarin de kettingen van textielgarens zijn gevormd.
Voor de toepassing van de nomenclatuur omvat elke verwijzing naar "gebreide" goederen een verwijzing naar doorstikte goederen waarin de kettingen van textielgarens zijn gevormd.
Voor de toepassing van de nomenclatuur omvat elke verwijzing naar "gebreide" goederen een verwijzing naar doorstikte goederen waarin de kettingen van textielgarens zijn gevormd.
Je begint met 33 mazen, één mesh is 3 steken breed, dus vermenigvuldig 33 x 3 = 99 kettingen + 1 = 100 kettingen.
* 1 enkele haak, 3 kettingsteken, 2 dubbele haaknaalden in dezelfde steek, sla 2 steken over * herhaal tussen * en * langs de randen.
Nicolas Malevé en Peter Westenberg aanwezig in IBAI/Recyclart hun ervaring in het benutten van de onvolkomenheden en tussenruimtes die groeien in steken, blinde vlekken en de data-overvloed van(...)
Met lus: Brei vanaf **: 1 steek in de laatste steek, 20 kettingen, 1 steek in dezelfde steek, knip de draad (kleur 1).
Hoe te haak: Leer de Basic Stitches en Technieken door Sara Delaney. • Sara Delaney toont u haar technieken voor het werken van een basisketen en het creëren van enkele en dubbele ketting steken.
Nicolas Malevé en Peter Westenberg zijn aanwezig in IBAI/Recyclart hun ervaring in het benutten van de onvolkomenheden en tussenruimtes die groeien in hechtingen, blinde vlekken en de data-overvloed van navigatiesoftware, routeplanners en cartopografische satellietbeelden.
Nou, Ray was een bron voor een artikel dat ik schreef voor The New Yorker. Ik vroeg hem een reeks droge vragen over politiewerk, en zijn antwoorden hadden me in hechtingen.
Het idee was om A Study in Stitches (sinds deze CAL featured veel verschillende steektypes) te doen en om te laten zien hoe ze er heel anders kunnen uitzien, afhankelijk van de keuzes die je maakt.
Ze had ons in hechtingen, maar we realiseerden ons ook het ernstige punt in haar verhaal: dat we nog veel te leren hebben over duurzaamheid en samenwerking - en dat de bal in ons hof ligt."
TOER 1: Brei 2 kettingsteken (= 1 halve treble haak), 9 halve treble haakpennen rond de kettingsteekring, eindig met 1 slipsteek in de 2e kettingsteek aan het begin van de toer = 10 halve treble haakpennen.
Als ik zit hier in mijn woonkamer, is er een stank om me heen. Spelen en tekenen met de kinderen op het tapijt vanmorgen, Samantha zei tegen me.Mammie, het tapijt stinkt, hey?. Ze had me in steken sinds... Lees verder →
Laat de lus vallen en steek de naald in de andere lange kettingsteek (kleur 1), trek de lus aan, sla de kettingsteek in kleur 2 over en haak 1 slipsteek in de volgende steek, 5 kettingen*, herhaal *-* tot er weer 1 steek overblijft.
In deze DROPS video laten we zien hoe we een gehaakte coaster moeten breien We hebben al een cirkel gebreid met behulp van halve treble haakpennen als volgt: Brei 4 kettingen in kleur 1 en zet ze samen in een ring met 1 slip stik in de 1e slip stik.
Laat de lus vallen en steek de naald in de andere lange kettingsteek (kleur 2), trek de lus aan, sla de kettingsteek rond in kleur 1 over en haak 1 slipsteek in de volgende steek, 5 kettingen steken, trek de laatste kettingsteek om het lang te maken.
Laat de lus vallen en steek de naald in de eerste lange kettingsteek (kleur 1), trek de lus aan, sla de kettingsteek in kleur 2 over en haak 1 slipsteek in de volgende steek, 5 kettingen steken, * trek de laatste kettingsteek om het lang te maken.
Haak 2 kettingsteken, 1 enkele haak rond de kettingsteek in het hart, 2 kettingsteken, sla 2 dubbele haaknaalden over vanaf 2 nld hieronder, 1 dubbele haak in elk van de 2 volgende dubbele haaksteken, 1 kettingsteek en 1 enkele haak in de 3e kettingsteek van de vorige toer, keer het werk.
Met magenta metallic borduurwerk floss, Brei 1 tr. achtersteek borduurwerk aan elke kant van elke tr. van de kettingsteken, brei dan een tr. van lopende steken langs het midden van elke ketting.Met peridot garen, gebreide bloemstengels in stamsteek.Met moerbei garen, brei een drievoudige Franse knoop aan het einde van elke steel.
Voor de Crafty Zuster: Of je zus nu net begint met naaien of ze al een oude hand, deze ongelooflijke Brother CS6000i naaimachine zal haar naaien urenlang weg hebben. Deze slimme naaimachine beschikt over 60 ingebouwde steken, verschillende knoopgat stijlen, een jam resistente bobbin en variabele snelheidsregeling.
Blind Softspots & Deviating mapware - Constant English · Français · Nederlands AboutÀ proposOver AgendaAgendaAgenda ProjectenProjectenProjets MediaMediaMédias CodeCodeCode PublicationsPublicatiesPublications SignalsSignalenSignaux Projet: Towards Brussels Blind Softspots & Deviating mapware Nicolas Malevé en Peter Westenberg aanwezig in IBAI/Recyclart hun ervaring in het exploiteren van de onvolkomenheden en tussenruimtes die groeien in steken, blinde plekken en de data-overvloed van navigatie-software, routeplanners en cartopografische satellietbeelden.
Blind Softspots & Deviating mapware - Constant English · Français · Nederlands AboutÀ proposOver AgendaAgendaAgenda ProjectenProjectenProjets MediaMediaMédias CodeCodeCode PublicationsPublicatiesPublications SignalsSignalenSignaux Projet: Towards Brussels Blind Softspots & Deviating mapware Nicolas Malevé en Peter Westenberg aanwezig in IBAI/Recyclart hun ervaring in het exploiteren van de onvolkomenheden en tussenruimtes die groeien in steken, blinde plekken en de data-overvloed van navigatie-software, routeplanners en cartopografische satellietbeelden.
Blind Softspots & Deviating mapware - Constant English · Français · Nederlands AboutÀ proposOver AgendaAgendaAgenda ProjectenProjectenProjets MediaMediaMédias CodeCodeCode PublicationsPublicatiesPublications SignalsSignalenSignaux Project: Towards Brussels Blind Softspots & Deviating mapware Nicolas Malevé en Peter Westenberg aanwezig in IBAI/Recyclart their exercice in exploiting the imperfecties and in-in-spaces that grow in stitches, blind spots and the data-abundance of navigation-software, routeplanners and cartopgraphic satelliet images.
Een leven in Stitches: Breien Mijn weg door Liefde, Verlies, en Gelach door Rachael Herron. Van Amazon:.In deze 20 hartelijke essays, Rachael Herron gevierd romantische romanschrijver overdag, 911 dispatcher's nachts, en oprichter van de enorm populaire blog Yarnagogo.com toont hoe wanneer het leven ontrafelt er altijd een manier om het weer samen te breien, vele malen in iets nog beters.
Knip garen en hecht af. (160 steken) R16: Met behulp van turquoise, bind de volgende kleur in de eerste holte van de twee kettingen steken op de vorige toer, 1SC binnen deze holle, (4DC in de volgende holle van de twee kettingen steken op de vorige toer; 2CS, 4DC binnen dezelfde holle, 1SC in de volgende holle van de twee kettingen steken op de vorige toer) * herhaal tot het einde van de toer, sluit met 1SS.
Knip het garen af en zet het vast. (92 st) R8: Brei met behulp van room de volgende kleur in de eerste holte van de twee ketting steken op de vorige toer, 1SC binnen deze holle, (4DC in de volgende holte van de twee ketting steken op de vorige toer; 2CS, 4DC binnen dezelfde holle, 1SC in de volgende holte van de twee ketting steken op de vorige toer)* herhaal tot het einde van de toer, sluit met 1 SS.
Dit is geweldig! Ik ben ondertekend om uit te leggen haak vragen aan middelbare scholieren op de bibliotheek in een paar weken. Ik ben een grote afbeelding meisje, dus ik geniet van de herinnering dat Amerikaanse haak termen zijn vernoemd naar hoe hoog in keten steken ze zijn, die eindigt als een minder dan het aantal wraps. Engelse termen zijn voor hoeveel lussen zijn op de haak voordat u de steek vormen. Ik denk meestal aan dat voordat het lezen of het schrijven instructies omdat het helpt me houden ze allemaal recht in mijn geest.
