Ik ben er voorstander van dat het Parlement probeert samen te werken met de Raad op deze punten en samen te werken met de Raad.
In plaats daarvan moet de coördinatie van het economisch beleid worden versterkt, zij het in combinatie met het monetair beleid en de eerbiediging van de onafhankelijkheid van de Bank.
Naast de tenuitvoerlegging van de gedragscode hebben de lidstaten elk een nationaal streven ondernomen om de transparantie te vergroten.
De aerodynamica van de Malibu, stijve body structuur, en brede body en track werk in combinatie met elektronische assists om de scherpere rit en behandeling meestal de voorkeur van Europese bestuurders te leveren.
De nieuwe actoren in de internationale betrekkingen, met name de vertegenwoordigers van maatschappelijke organisaties, worden opgeroepen een steeds belangrijkere rol te spelen in combinatie met degenen die van oudsher betrokken zijn bij grensoverschrijdende kwesties.
Hij voegt hieraan toe dat er samen met de zitting in de vergaderzaal van Mont des Arts een voorlichtingsvergadering wordt gehouden.
Afgezien van de problemen met betrekking tot de financieringsbronnen, die te zijner tijd moeten worden verduidelijkt en opgelost, was de Raad niettemin van mening dat de uitwerking van een beleid voor plattelandsontwikkeling een belangrijke rol speelt bij de handhaving van de Europese landbouwidentiteit en bij het behoud en het scheppen van duurzame arbeidsplaatsen, zowel op als buiten de landbouwbedrijven.
In dit stadium is de voornaamste zorg van de Commissie dat, samen met Sandvik, de nieuwe eenheid een positie van duopolistische dominantie zou kunnen bereiken.
Wordy en ik werken samen vanaf de grond.
Het werk van deze commissie is samen met de Commissie energie, onderzoek en technologie verricht om redenen die buiten onze controle vallen, en het tijdschema is uiterst strak.
Pas zeer recent is de export van de industrie (snel) gestegen, in combinatie met een beleid dat gericht is op exportsteun en vrijhandel.
Ongetwijfeld zal deze verordening samen werken met het Verdrag van Den Haag inzake de transnationale ontvoering van kinderen.
Het behoud van de natuur en de bescherming van het milieu kunnen ook economische voordelen opleveren; samen met het regionaal beleid kan de ecologische ontwikkeling nieuwe banen scheppen en de regionale economische ontwikkeling bevorderen.
Volgens het Comité dient de onderneming in wezen openbaar, flexibel en van beperkte duur te zijn en is zij voorstander van de oprichting van een openbaar-private stimuleringsmaatschappij en van één strategisch ontwikkelingsplan voor de EU/ESA.
Amendement 127 bepaalt dat kleine en middelgrote ondernemingen die samen met een ziekenhuis werken, worden vrijgesteld van de eis van een Europese vergunning.
In veel gevallen gebruikt de EU beide modaliteiten in tandem (zie punt 2).
Deze actie voor handelaren zal gepaard gaan met de publicatie van een gids over de rechten van Europese consumenten online.
Het doel van een verdubbeling van het aandeel van hernieuwbare energiebronnen in de elektriciteitsproductie, dat sinds 1985 regelmatig wordt vastgesteld,is niet bereikt (42). De lidstaten moeten dit streefcijfer als een van hun doelstellingen beschouwen en hun nationale doelstellingen in combinatie met de Unie vaststellen.Dit is nog steeds niet in alle lidstaten het geval en er moet vooruitgang worden geboekt in deze zin.
Gaia, in combinatie met jullie mondiale realiteit, is op dat moment waar haar enorme transformatie kan beginnen; de toenemende turbulentie in jullie atmosfeer en oceanen, en het gerommel van jullie land zijn hiervan tekenen.
Tegelijkertijd heeft de Raad op 20 december een specifiek programma goedgekeurd om de organisatie van bewustmakingscampagnes te ondersteunen, de verzameling van gegevens te verbeteren en transnationale projecten uit te voeren, met een budget van 50 miljoen euro voor de periode 2001-2005 (tab. II).
Bij tandemreplicatieprocessen vindt de evolutie van miRNA plaats in clusters van paraloog miRNA-genen in het genoom.
- de bevordering van legale immigratie, in het kader van een globale en horizontale aanpak, in verhouding tot de werkelijke capaciteit van elke lidstaat; bijzondere nadruk moet worden gelegd op samenwerking met landen van herkomst en doorreis, niet in de laatste plaats door middel van voorlichtingscampagnes.
Naast de wens om deel te nemen aan het Galileo-programma, ontwikkelt China onafhankelijk een regionaal systeem dat is aangepast aan zijn eigen behoeften en heeft het de Internationale Telecommunicatie-Unie verzocht om toegang tot frequenties die bestemd zijn voor satellietnavigatie.
Ik denk niet dat er enige twijfel kan bestaan over de waarde van een systeem van leningen en investeringen die worden genomen in combinatie met steun in de vorm van subsidies.
Als dat gebeurt, zouden we waarschijnlijk zien dat de China-gerelateerde aandelennamen in Hong Kong meer in combinatie met de A-share-markt handelen, wat meer gedreven lijkt door sentiment en beleidsnieuws, en een grotere volatiliteit heeft ervaren.
Ik ben in dienst van Secure Enforcement Solutions, een particuliere aannemer die wordt ingehuurd om samen te werken met de campusbeveiliging.
Dit proces van ontwikkeling dat capaciteit opbouwt in de gemeenschap, in combinatie met de ontwikkeling van het project, vergemakkelijkt de inbreng van de gemeenschap en de verwezenlijking van de doelstellingen van het project, en toont duidelijk de bottom-up aanpak.
Het Comité stemt in met het idee om energie en milieu zo efficiënt mogelijk samen te werken en aan steeds strengere voorwaarden voor de relatie tussen energie en milieu te voldoen, mits deze voorwaarden een solide technologische basis hebben, gebaseerd zijn op een aanvaardbare kosten-batenverhouding en met name de continuïteit van de energievoorziening niet in gevaar brengen.
De toenemende mobilisatie van de beroepsbevolking, de verbetering van de investeringsomstandigheden en de productiviteitsbevorderende effecten van de technische vooruitgang in de ICT-sector suggereren allemaal dat de productiecapaciteit in de eurozone is toegenomen en dat dit kan blijven gebeuren, waardoor het aanbod in grote lijnen kan toenemen in combinatie met de groei van de vraag.
De tripartiete dialoog met de EU zal worden geïntensiveerd in combinatie met de banden tussen Chili en Mercosur.
3 028 100% ii) Naast de Overeenkomst van Lomé heeft de Europese Unie specifieke voorzieningen getroffen voor financiële en technische bijstand ten behoeve van negentien landen en gebieden overzee (LGO), die op constitutionele wijze verbonden zijn met drie EU-lidstaten (Frankrijk, Nederland en het Verenigd Koninkrijk).
Omdat het duizenden levens kan kosten om angstgevoelens te overwinnen, kiezen zielen die les in combinatie met een van de kenmerken geboren uit angst, en voor dit voorbeeld zal het woede zijn.
Bereid Nieuw Home Samen met het sluiten van uw buitenlandse huis, moet u uw volgende locatie voor te bereiden.
Ten slotte zou de monetaire reserve, die bedoeld is om de schommelingen in de dollar aan te pakken, tussen 2000 en 2002 geleidelijk worden afgeschaft, in combinatie met de hervorming van het GLB.
In combinatie met medische vooruitgang worden steeds meer levens gered (bijvoorbeeld na een auto-ongeluk), maar mensen worden in een ernstig gestoorde staat achtergelaten.
, dat wordt ontwikkeld in combinatie met de internationale kwaliteitsnormen.
Met betrekking tot de verzekeringssector in het bijzonder en tot op zekere hoogte, in combinatie met de ontwikkelingen in de banksector5, kunnen de verschillende manieren waarop het "algemeen belang" in de lidstaten wordt geïnterpreteerd en toegepast, de vrijheid van dienstverrichting belemmeren door het creëren van ongerechtvaardigde belemmeringen voor de voltooiing van de interne verzekeringsmarkt waar algemene niet-economische belangen, zoals volksgezondheid, openbare orde, verkeersveiligheid of zelfs consumentenbescherming niet in het geding zijn, maar alleen de specifieke economische belangen van nationale ondernemingen of ondernemingen die op het nationale grondgebied zijn gevestigd en werkzaam zijn.
Het grootste probleem is het niveau van opleiding en expertise dat nodig is voor de huidige arbeidsmarkt, in combinatie met kwesties als kinderopvang, vervoer, enz.
Het EU-systeem van gemeenschappelijke doelstellingen, gemeenschappelijke indicatoren, evaluatie en rapportage voor sociale bescherming en inclusie, de open coördinatiemethode (OMC).. werkt samen met de EU-strategie voor groei en werkgelegenheid.
Naast het algemene stelsel van regels heeft de gemeenschapswetgever bepalingen vastgesteld die reclame voor specifieke producten, zoals tabak en geneesmiddelen, regelen.
Naast de uitvoering van het programma voor de tenuitvoerlegging heeft de Commissie in november 1985 een voorstel voor een richtlijn ingediend tot instelling van een standstill voor de BTW en de accijnzen ten einde tot een grotere convergentie van het aantal en het niveau van de tarieven te komen(5).
Anderen zullen een tijdje in het Nirvana verblijven, die de geestenwereld van de Aarde zal blijven en samen met de planeet zal ascenderen.
oprichting van een Europees systeem van financiële toezichthouders (ESFS), bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samenwerken met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten (ESA's), opgericht door de bestaande Europese toezichtcomités1 om te vormen tot een Europese Bankautoriteit (EBA), een Europese Autoriteit voor verzekeringen en bedrijfspensioenen (EIOPA) en een Europese Autoriteit voor effecten en markten (ESMA), waardoor de voordelen van een overkoepelend Europees kader voor financieel toezicht worden gecombineerd met de deskundigheid van lokale microprudentiële toezichthoudende organen die het dichtst bij de instellingen die in hun rechtsgebieden opereren; en
Ten slotte zal de komende drie jaar worden besteed aan de ontwikkeling en dit zal gepaard gaan met andere activiteiten van high-definition diensten op de massamarkt; de belangrijkste drijvende kracht achter dit project is het industriële consortium Vision 1250.
Hefvermogen in tandemconfiguratie: 14,200 ton
1.16.8 Het EESC is ervan overtuigd dat, naast de noodzaak van het cohesiebeleid om de problemen in verband met het concurrentievermogen van regio's met blijvende structurele nadelen voor hun ontwikkeling aan te pakken, in andere communautaire beleidsmaatregelen, zoals het mededingingsbeleid, rekening moet worden gehouden met hun directe en indirecte en positieve en negatieve gevolgen voor deze regio's, teneinde deze regio's volledig te integreren in de Gemeenschap waartoe zij behoren.
13. De vernietiging van corruptie in de wereldeconomie zal plaatsvinden in combinatie met hetzelfde in regeringen zodat die gebieden van de belangrijkste invloed in jullie leven kunnen beginnen te werken met de eerlijkheid en eerlijkheid die inherent zijn aan morele en spirituele leiders.
Papoutsis van 23 tot 9%, in combinatie met grote inspanningen om de productiecapaciteit terug te dringen.
De hierboven geschetste punten moeten worden gecombineerd met een aanvullende overweging: het grote aantal projecten dat in de loop van 1991-1994 is gestart, betekent geenszins dat de middelen of de inspanningen worden verdeeld.
Naast de installatie van kassa's die kunnen worden gecomputeriseerd, zal de invoering van andere elementen in een alomvattend, geïntegreerd economisch systeem voor goederen verder gaan.
Wij zijn van mening dat de omvang en de sector veel relevanter zijn dan de rechtsvorm en dat het beter zou zijn om een goed algemeen ondernemingsbeleid te voeren in combinatie met een sterk MKB- en sectoraal beleid, dat zodanig is ontworpen dat ook ondernemingen in de sector van de sociale economie de kans krijgen hun potentieel te benutten.
En je kunt inkomsten- en kwantiteitsschema's opstellen om samen met betaling en leveringsvoorwaarden te werken, zodat wanneer de deal is gesloten, de rekeningen worden bijgewerkt en leveringen geautomatiseerd.
Deze inspanningen lijken de laatste tijd te zijn toegenomen in combinatie met een toename van de bureaucratie, ondanks alle beweringen van het tegendeel.
Als we dit probleem willen oplossen, moeten we kijken naar de vervanging van de invoer om de 66% tot 50% te verminderen over een periode van bijvoorbeeld tien jaar, maar om dat te doen moeten we ervoor zorgen dat de administratieve rompslomp die de sector momenteel in de weg staat, wordt vereenvoudigd en dat alle DG's, en zelfs alle overheidsdiensten en de verschillende lidstaten, samen werken in het belang van deze sector.
Andere ontwikkelingen die een opleving van de bedrijvigheid moeten bevorderen, zijn onder meer de invoering van nieuw economisch beleid in combinatie met structurele aanpassingsprogramma's in bepaalde landen, de gevolgen van de devaluatie van de CFA-frank en de opleving van bepaalde gemeenschappelijke prijzen.
De Carrefours op Corsica en Sardinië hebben daarom hun inspanningen gebundeld om te werken aan een gezamenlijk project dat samen met twee regionale radiostations is uitgevoerd: Radio France Corse (RCFM) en Radiopress op Sardinië.
Naast de bredere donorgemeenschap zet de EG haar dialoog met de partnerregeringen in om meer strategische sectorale beleidsmaatregelen te stimuleren om armoede terug te dringen.
de toename van de werkgelegenheid voor vrouwen, in combinatie met problemen van kwaliteit van het werk en maatregelen om werkgelegenheid te combineren met gezinstaken;
Dat doe ik de afgelopen zes weken met veel succes en ik verwacht dat ik in de komende dagen samen met de institutionele procedures zal blijven onderhandelen.
Naast de aan de Franse zijde verstrekte leningen werd 106,5 miljoen ecu (70 miljoen GBP) ter beschikking gesteld van Eurotunnel.
In de tweede plaats maakt het Parlement zich zorgen over de financiering van Galileo - het Europese satellietsysteem - en dringt het Parlement er bij de betrokken lidstaten op aan om hun verschillen weg te nemen en het gemeenschappelijk belang op de eerste plaats te plaatsen, om ervoor te zorgen dat er een definitief besluit wordt genomen over de financiering en het beheer van het GALILEO-programma, zodat het snel ten uitvoer kan worden gelegd in combinatie met de herlancering van de Europese lanceerder Ariane 5G.
3.2.5 De steun van de lidstaten en eerlijke concurrentie moeten in overeenstemming zijn met de snelheid van technologische innovatie binnen deze sector op het niveau van de lidstaten en ook op het niveau van de Europese Unie.
Ik wil commissaris Frattini bedanken voor het feit dat hij de argumenten van dit Parlement heeft overgenomen en het oorspronkelijke plan heeft verworpen, volgens welke Daphne samen met het antidrugsprogramma zou worden uitgevoerd.
Het concept van AT moet altijd worden beschouwd in combinatie met een ander belangrijk concept: zogeheten universeel ontwerp, of ontwerp voor iedereen.
Naast het advies over het achtste jaarverslag 1996 over de structuurfondsen heeft het Comité een advies goedgekeurd over de nieuwe regionale programma's voor de periode 1997-1999 in het kader van doelstelling 2 van het structuurbeleid van de Gemeenschap.
Via het nieuwe Progress-programma en samen met het Raadgevend Comité voor de gezondheid en veiligheid op het werk (ACSH) zal de Commissie praktische richtsnoeren opstellen voor de correcte toepassing van de Richtlijnen 92/57/EEG (tijdelijke of mobiele bouwplaatsen) 6, 2004/40/EG (elektromagnetische velden) 7 en 2006/25/EG (optische straling) 8.
In de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië is de strategie van ECHO om geleidelijk aan te gaan met de opvang van vluchtelingen uit Kosovo die nog steeds in behandeling zijn en voor de meest kwetsbare delen van de bevolking (5,3 miljoen euro).
De marktprijzen voor granen in de EU zijn het hele jaar door blijven dalen, in combinatie met de daling van de wereldmarktprijzen enerzijds en het herstel van de interventievoorraden anderzijds.
De tank werkt naadloos samen met de Lely Astronaut, ons automatische melksysteem.
Als er een klein technisch probleem is, kunnen we dat rechtzetten samen met de Commissie, die een aanbeveling over deze amendementen zal doen.
Welke concrete maatregelen denkt de Commissie op korte termijn te nemen om de sociale dialoog te ondersteunen en te stimuleren, hetgeen essentieel is voor de totstandbrenging van een Europese sociale ruimte in combinatie met de voltooiing van de interne markt?
Humanizing technologie gaat over het nemen van wat al natuurlijk is aan de mens-tech ervaring en het bouwen van technologie naadloos in combinatie met het.
Deze methoden werden voor het eerst gebruikt in tandem in de jaren 1950, en worden nog steeds op grote schaal toegepast in klinieken en laboratoria wereldwijd.
Aangezien de kosten voor het herstellen van deze schade enorm zijn, is het van essentieel belang dat de Unie solidariteit toont voor de regio's en bevolkingen die worden getroffen naast en in combinatie met alles wat door de nationale, regionale of lokale autoriteiten kan worden gedaan.
Dit programma omvat verschillende opleidingssessies op een toonaangevende Europese managementschool (geselecteerd bij inschrijving), in combinatie met individuele begeleidende maatregelen voor deelnemers om hen te helpen bij het toepassen van hun nieuwe expertise.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, staat u mij toe de rapporteurs en schaduwrapporteurs te bedanken voor het werk dat zij samen met het voorzitterschap hebben verricht bij het zoeken naar een gemeenschappelijk platform op basis waarvan we tot overeenstemming kunnen komen, zodat we eindelijk een redelijk snel besluit kunnen nemen, zodat we de ontwikkeling van de gehele telecomsector en dus de ontwikkeling van de interne markt kunnen bevorderen.
Naast de technische bijstand die door de Bank in het kader van de internationale samenwerking wordt verleend, zijn nog diverse andere initiatieven genomen.
Het potentiële toepassingsgebied van e‐justitie is zeer breed en zal zich moeten ontwikkelen in combinatie met de Europese justitiële ruimte en nieuwe technologieën.
Naast haar groeiende inzet voor vervoers- en energienetwerken heeft de EIB haar steun voor de modernisering van de telecommunicatiesystemen ten behoeve van de Gemeenschap voortgezet en sinds 1993 meer dan 6 miljard voor vaste digitale, mobiele en satelliettelefoonprojecten goedgekeurd.
Dit ontwerp wordt ingediend in combinatie met de herziening van de richtlijnen inzake overheidsopdrachten.1 Het zal resulteren in de goedkeuring van een afzonderlijk rechtsinstrument voor de gunning van concessies, dat samen met de twee voorstellen tot herziening van de richtlijnen inzake overheidsopdrachten (2004/17/EG en 2004/18/EG) tot doel heeft een modern wetgevingskader voor overheidsopdrachten tot stand te brengen.
3.4 Naast de versoepeling van de aanmeldingseisen in het kader van de procedure van artikel 7 zou de Commissie haar waakzaamheid moeten vergroten ten aanzien van de regelgevingsmaatregelen die door de nationale regelgevende instanties (NRA's) worden opgelegd om de diversiteit van het aanbod aan te moedigen.
Detail: Tijdens het eerste deel van de experimenten werd de ecoSys-P in combinatie met het gespecialiseerde vaste quadrupole MS-systeem van Jim Greenberg aangesloten.
De Raad heeft de Commissie dan ook verzocht om de strategieën inzake afval en natuurlijke hulpbronnen in 2005 samen te brengen en na te gaan hoe deze koppeling kan worden benut en hoe deze strategieën en andere instrumenten, zoals de IPPC-richtlijn en de toekomstige regelgeving inzake chemische stoffen (REACH-systeem), nauw kunnen worden gecoördineerd.
Volgens indianen werken kraaien samen met wolven... en leiden ze naar een gewonde prooi.
Naast de Overeenkomst van Lomé heeft de Europese Unie voor zo'n twintig landen over zee en voor het milieu specifieke financiële en technische voorzieningen getroffen om ervoor te zorgen dat de projecten bijdragen tot de ontwikkeling van de economische basis en tot de duurzame welvaart van het betrokken land.
Samen met de lidstaten kan de Commissie alle initiatieven nemen die nuttig of noodzakelijk kunnen zijn om deze coördinatie te bevorderen.
horizontale samenwerking en coördinatie op het gebied van veiligheid, binnen en tussen de EU-instellingen en haar agentschappen, om volledige product- en procedure-interoperabiliteit te waarborgen, in combinatie met verticale coördinatie tussen de verschillende actieniveaus;
Alles wat we daar doen en proberen samen met de OVSE en de Raad van Europa te doen, wordt vaak verkeerd vertegenwoordigd in de staatsmedia, die altijd samen met mij, de voorzitter van uw delegatie, wordt beweerd een NAVO-spion te zijn.
Strategieën op Europees, nationaal en regionaal/lokaal niveau moeten echter tegelijkertijd worden uitgevoerd en een verouderde "top-down"-hiërarchie voor de tenuitvoerlegging moet worden vermeden.
Naast de integratie van gelijkheidsperspectieven in alle beleidsterreinen - wat gewoonlijk gendermainstreaming wordt genoemd - zullen specifieke maatregelen voor vrouwen worden uitgevoerd.
Het platform mag niet worden gebruikt om tickets door te verkopen, fysiek goed te verkopen (zie uitzondering), loterijen, veegtochten, wedstrijden of kansspelen van welke aard dan ook te beheren, of anderszins de verkoop van iets anders dan een ticket voor uw eigen evenement te vergemakkelijken. (uitzondering: koopwaar of accommodaties die zijn toegevoegd als optie in tandem en geassocieerd met een evenement ticket / registratie.).
Een marinier eenheid werkte samen met de drone.
Zo heeft de Commissie in combinatie met de beoordelingsprocedures voorstellen goedgekeurd voor wetgeving inzake etikettering en traceerbaarheid (zie hieronder).
4.5.3 Naast de demografische steun zijn er nog andere maatregelen nodig, waaronder "bescherming en verbetering van de gezondheid en veiligheid van kinderen; kwaliteitsonderwijs voor iedereen; voorstellen voor bijstands- en ondersteuningssystemen waarmee ouders in hun behoeften en problemen kunnen voorzien.
Het Cohesiefonds heeft tot doel de economische en sociale samenhang te bevorderen door naast de structuurfondsen bijstand te verlenen.
In aanmerking komende maatregelen en praktijken moeten in overeenstemming zijn met de waarden en beginselen die de Unie heeft vastgesteld met betrekking tot onderzoek naar een Europees economisch en sociaal model waarin de ontwikkeling van het concurrentievermogen gepaard gaat met een verhoging van het niveau en de kwaliteit van het bestaan, sociale bescherming en solidariteit.
Deze nieuwe actoren in de internationale betrekkingen, met name de vertegenwoordigers van de maatschappelijke organisaties, worden dan ook opgeroepen om een steeds grotere rol te spelen in combinatie met degenen die van oudsher betrokken zijn bij de internationale betrekkingen.
Naast de economische integratie is het van essentieel belang dat onze voorstellen voor economische cohesie en voor het geven van een sociale dimensie aan de interne markt ten uitvoer worden gelegd."
Zonder vooruit te lopen op de besluiten die het ESPC binnen zijn bevoegdheid zal nemen, wijst het Comité erop dat jaarlijks verslag moet worden uitgebracht over de vier doelstellingen van de strategie en over de mainstreaming.
In de jaren zestig namen de bevolking in de werkende leeftijd, de beroepsbevolking en de werkgelegenheid snel en min of meer in tandem toe (in het jaargemiddelde van respectievelijk 1,6%, 1,7% en 1,8%).
Dat impliceert een niveau van wantrouwen dat niet in combinatie is met de afstemming met dit universum.
Daarom moet bijzondere aandacht worden besteed aan de productie van bijvoorbeeld gesproken boeken, brailleteksten en gemakkelijk te lezen literatuur, in combinatie met de ontwikkeling en aanpassing van IT-methoden om te dienen als hulp en ondersteuning voor gehandicapten. Om cultuur toegankelijk te maken voor iedereen, zijn aangepaste lokalen essentieel.
Dit jaar hebben we echter, samen met het Europees Jaar van de interculturele dialoog, drie projecten geselecteerd die voortbouwen op de historische ervaringen van de voorbije generaties en toekomstige projecten onderwijzen door hen te leren hoe tolerant en open te zijn."
Wij hopen dan ook dat de Commissie, samen met de sportorganisaties, voorstellen zal doen die op korte termijn zullen worden aangepast.
Deze twee niveaus van subsidiariteit moeten tegelijkertijd elkaar aanvullen.
Maar terugkijkend op artistieke projecten uit de vroege jaren van het internet blijkt ook dat we al gerijpt in combinatie met het medium.
1.15.8 Het EESC is ervan overtuigd dat, naast de noodzaak van het cohesiebeleid om de problemen in verband met het concurrentievermogen van regio's met blijvende structurele nadelen voor hun ontwikkeling aan te pakken, in andere communautaire beleidsmaatregelen, zoals het mededingingsbeleid, rekening moet worden gehouden met hun directe en indirecte en positieve en negatieve gevolgen voor deze regio's, teneinde deze regio's volledig te integreren in de Gemeenschap waartoe zij behoren.
De staatshoofden en regeringsleiders hebben tijdens de Europese Raad van Dublin in juni 1990 besloten dat de conferentie zal worden gehouden in combinatie met een tweede intergouvernementele conferentie over de Politieke Unie, die betrekking zal hebben op de politieke en institutionele versterking van de Gemeenschap.
Naast de reeds genomen maatregelen verzoekt de Europese Raad de Raad en de Commissie een programma voor te bereiden ter verbetering van de samenwerking tussen de lidstaten op het gebied van de beoordeling van risico's, signaleringen en interventie, de opslag van dergelijke middelen en op het gebied van onderzoek.
6.1 De situatie op de arbeidsmarkt in Moldavië is in de jaren negentig sterk verslechterd, samen met de economische ineenstorting.
Naast de transformatie van de energie-industrie moeten de juiste voorwaarden worden geschapen voor de ontwikkeling van nieuwe banen.
Bijna in combinatie met deze ontwikkelingen werden de laatste hand gelegd aan een nieuwe vorm van kredietverwerving die in de banksector een algemene gunst moest verwerven, een techniek die "securitisatie" werd genoemd.
Het wordt gebruikt in combinatie met een kalmerend middel om patiënten te verdoven voor de operatie, enorm gespecialiseerd.
En terwijl bijna-shoring blijft groeien als een sterke, betrouwbare manier om klantenservice niveaus te verbeteren, een groeiend aantal bedrijven gebruiken deze tactiek in combinatie met off-shoring.
In het kader van de opening van de toetredingsonderhandelingen op 31 maart 1998 heeft de Commissie samen met de betrokken kandidaat-lidstaten een analyse gemaakt van het acquis communautaire van de EU.
4.4.1 Volgens het EESC is er dan ook een nieuwe governance-instantie nodig om te zorgen voor en toezicht te houden op de uitvoering van actiestrategieën voor normen die betrekking hebben op alle aspecten van normalisatie, van wetenschappelijke en technologische tot sociale en ecologische aspecten, die samen met het huidige technische comité voor normalisatie zouden kunnen functioneren.
De verlaging van de kosten naarmate de maatregelen geleidelijk door de werknemers worden geassimileerd en voormannen de onderneming in een bijzonder gunstige positie brengen: de kosten van een slechte kwaliteit van de producten dalen in combinatie met de kosten van kwaliteitscontrole.
. - Mijnheer de Voorzitter, ik ben blij dat we na het uitstekende Oostenrijkse voorzitterschap nu samen met de Finnen kunnen werken.
Werkte hij samen met iemand hier op aarde?
De Commissie onderzoekt momenteel, samen met de lidstaten, hoe wij in de praktijk het best kunnen helpen bij de voorbereiding van deze meertalige en democratische verkiezingen en, indien nodig, als waarnemers van het proces.
Het waarborgen van een topbestuur is een taak die samen met de EU-instellingen moet worden aangepakt.
Naast de werkzaamheden van de Conventie zal er een forum worden opgericht om de lopende openbare discussie over de toekomst van de Unie te structureren en uit te breiden, en bovendien is de Europese Raad ingenomen met het Witboek van de Commissie over governance en het voornemen van de secretaris-generaal van de Raad om voorstellen in te dienen om de structuren en de werking van de Raad aan te passen aan de uitbreiding.
Tegelijkertijd zijn de aandelenkoersen in de VS en het eurogebied tijdens de recente turbulentie min of meer gelijk gaan lopen, wat wijst op een sterke internationale factor die de aandelenkoersen aan beide zijden van de Atlantische Oceaan aanwakkert.
Wij moeten onze inspanningen op het gebied van de Europese Unie, onze inzet voor Maastricht en de gemeenschappelijke munt verdubbelen.
Het verzoekt de lidstaten en de Europese Unie scenario's en reacties op alle mogelijke terroristische aanslagen te plannen, samen met een betere samenwerking tussen de lidstaten op het gebied van paraatheid en respons op noodsituaties.
Ik wil ook van deze gelegenheid gebruik maken, mijnheer de Voorzitter, om u te verzekeren dat de vergadering van de Associatieraad met Malta die gisteren samen met de Raad Algemene Zaken is gehouden, goed is verlopen en dat wij het vierde financieel protocol hebben ondertekend, dat uiteraard ter instemming aan u zal worden voorgelegd.
Het wijst erop dat het risico van intergouvernementele versnippering moet worden afgewenteld, en beveelt de Raad aan om de "Competition-ness" beter op elkaar af te stemmen.
De IC3 kan ook paren en draaien in combinatie met de elektrische versie, de IR4.
Het werd oorspronkelijk ontwikkeld door Stephen Northover bij IBM en wordt nu onderhouden door de Eclipse Foundation in combinatie met de Eclipse IDE.
De fase om iedereen mee te laten gaan als een kudde, een kudde vee of schapen in het volgende nieuwe wereldsysteem dat is ontwikkeld, niet spontaan, niet door één bepaalde meesterbrein, maar door grote stichtingen die allemaal in tandem werken voor eigenlijk eeuwen nu met onbeperkte financiering van deze grote belastingvrije stichtingen en allemaal geleid en eigendom echt privé door de grote bankiers jongens.
Het is ook duidelijk dat als de richtlijn in combinatie met een aanbeveling inzake gedragscodes werkt, de consument voldoende informatie moet krijgen over de inhoud van codes die door de beroepsorganisaties zijn opgesteld.
Zodra de Gemeenschap een bevredigende internationale overeenkomst heeft gesloten, moet de toegang tot kredieten uit projecten in derde landen worden verhoogd, samen met de verhoging van het niveau van de emissiereducties dat via het EU-systeem voor de handel in emissierechten moet worden bereikt (d.w.z. van 20% tot 30%).
Klanten kunnen gebruik maken van deze Plastic Crusher in verschillende kleuren en rassen in combinatie met de specifieke eisen.
Ik wil ook zeggen dat we hebben geprobeerd om samen te werken met de voorzitter van de Commissie, die zich allemaal bewust is van onze eigen verantwoordelijkheden, en om hem recht te doen, had het voorzitterschap nooit de resultaten kunnen bereiken zonder hand in hand te werken met voorzitter Barroso.
Het is duidelijk dat bij het nastreven van de doelstellingen van Lissabon investeringen moeten worden aangemoedigd en dat staatssteun, samen met andere beleidsmaatregelen, ervoor moet zorgen dat Europa een geschoolde en opgeleide beroepsbevolking en een belasting- en regelgevingskader kan bieden dat ondernemerschap stimuleert.
Deelname aan een hoorzitting die zal worden gehouden in combinatie met de 2e vergadering van de studiegroep "Bosbouwstrategie" en presentatie/verspreiding van het advies van de afdeling "Duurzame ontwikkeling" over klimaatverandering (Rovaniemi) (NAT)
4.8 Naast de wetenschappelijke benadering van het document is het noodzakelijk kusttoerismestrategieën in het proces te integreren om niet alleen de belangstelling van het maatschappelijk middenveld voor dit onderwerp te vergroten, maar ook te profiteren van een geïntegreerde samenwerking tussen de twee visies van het proces.
Later hebben we onze krachten gebundeld en samen met de Commissie een aantal zaken op orde weten te brengen dankzij het actieplan.
Naast de tenuitvoerlegging van de prioriteiten van het milieubeleid van de Unie heeft de Bank de afgelopen vijf jaar een hoog niveau van financiering voor milieubescherming gehandhaafd, met een gemiddelde van ongeveer 30% van de totale kredietverlening in de Europese Unie.
2.15 Het EESC stelt voor dat de Europese Unie en de lidstaten een nieuwe politieke impuls geven aan de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling, die zeven jaar geleden in de VN zijn overeengekomen en die in 2015 moeten worden verwezenlijkt en die moeten worden voortgezet in combinatie met het streven naar fatsoenlijk werk dat door de IAO wordt bevorderd.
De internationalisering van de economie moet gepaard gaan met respect voor diversiteit.
We moeten ook nauwlettend toezien op de tenuitvoerlegging van dit uitgebreide partnerschap, in combinatie met het potentieel voor decentralisatie van elke oude en nieuwe lidstaat.
Toch heeft België, samen met andere lidstaten, een pioniersrol in deze discussie op zich genomen en de vraag is dan of dat land, met zijn bedrijven en mensen die daar werken en wonen, hierdoor zal lijden?
En de beste manier om de milieu-efficiëntie van deze regels te waarborgen is om op mondiaal niveau te handelen in het kader van de Internationale Burgerluchtvaartorganisatie, zoals de Commissie doet, in combinatie met besluitvorming op zuiver Europees niveau.
1.7 De Commissie zou, naast een leidende rol, als "kampioen" moeten optreden door over te gaan tot e-aanbestedingen in haar instellingen.
Deze aangepaste oplossing werkt in combinatie met de ASUS TurboV verwerkingseenheid om de spanning en de basisklok overklokken controle te verbeteren, biedt een spannende nieuwe manier om prestaties te verhogen tot extreme hoogtes.
Zo kunnen de benodigde totale extractiesnelheden worden teruggebracht tot tussen 3 5oo en 4 000 m/h per ton ruw staal voor twee ovens van 100 ton die in tandem werken, indien zij in een gesloten gedeelte van de werkplaats worden gebruikt.
Talloze kleinere Israëlische bedrijven innoveren slimme stadstechnologieën, vaak in combinatie met de grotere spelers.
Voorts is 18,8 miljoen ecu (14,5 miljoen IEP) bestemd voor de ontwikkeling van telecommunicatie in heel Ierland en met Groot-Brittannië in combinatie met de invoering van digitale technologie en optischevezelkabels.
Dat zou het niet zijn, als het niet in combinatie met de krimp in de frontale, meer redengerichte organen.
Daarom betreur ik het dat het Europees Parlement niet, samen met zijn instemming met de visserijovereenkomst, vandaag een standpunt inneemt over de associatieovereenkomst, die een meer algemene strekking heeft.
Het hele Iberisch schiereiland lijdt onder de gevolgen van de droogte die al vele maanden heeft geduurd en die, samen met de vorst, een verwoestend effect heeft gehad op groenten, bloemen, grassen en fruitbomen, en op vee en bepaalde productiesectoren.
Het Comité wijst erop dat jaarlijks verslag moet worden uitgebracht over de vier doelstellingen van de strategie en over de mainstreaming.
We voeren nog een rechtszaak samen met de jouwe.
Senior Marconi Wireless Operator Jack Phillips en Junior Operator Harold Bride werkten tot het einde in tandem.
Anderen geloof ik niet, ze waren ideologisch, maar anderen wisten zeker wat ze deden. Arthur Koestler die één van de grootste ego's van de hele groep had die voor de Britse kant werkte in combinatie met de CIA omdat ze een gezamenlijk kantoor in Londen hadden.
De onderlinge afhankelijkheid is nu niet alleen een van de kenmerken van de huidige economische situatie geworden, maar zal nog verder toenemen in combinatie met het onomkeerbare globaliseringsproces.
Samen met de Raad en de Commissie heb ik geprobeerd dit verslag te verbeteren in de vorm van twee soorten amendementen.
Meer kennis van onze zeeën zal de groei in de blauwe economie bevorderen, zowel door een betere kennis van de hulpbronnen die zij bevat als door een beter inzicht in hoe deze kunnen worden gebruikt, in combinatie met het bereiken van onze milieudoelstellingen9.
4.3 Naast het tweede deskundigenverslag heeft de Commissie ook de balans opgemaakt van de werkzaamheden die tot nu toe in de corridors zijn verricht.
2. verzoekt de Commissie om de strategieën inzake afval en natuurlijke hulpbronnen in juni 2005 samen te stellen;
Met het oog op de lancering van belangrijke werkzaamheden op het gebied van water- en afvalwatersystemen in Vlore, Gjirokaster, Saranda en Lezhe heeft het ministerie van Openbare Werken en Toerisme samen met technische bijstand van de Commissie voorbereidende werkzaamheden verricht.
Toen het aantal gezondheidsincidenten begon te groeien in combinatie met het aantal verkooppunten, stapte de politie in.
Een hoge langdurige werkloosheid in combinatie met een tekort aan arbeidskrachten in groeiende sectoren is economisch noch sociaal aanvaardbaar.
Door samen te werken met de high-speed signaal uitlezing van de X-Trans CMOS II sensor, reduceert de processor het opnameinterval tot 0,5 sec. *4 en sluitertijd vertraging tot 0,05 sec.
Van nu af aan vreedzaam samenwerken en werken.
De EIB-leningen of -garanties worden dus altijd ter beschikking gesteld in combinatie met andere financieringsfaciliteiten, met inbegrip van eventuele nationale of communautaire subsidies.
Naast de groei van haar leningsactiviteiten heeft de Europese Investeringsbank haar leningen op de kapitaalmarkten aanzienlijk opgevoerd.
Het is een goed idee om evenveel aandacht te besteden aan hun problemen in combinatie met de ontwikkeling van plattelandsgebieden.
Onze emoties moeten daarom in combinatie met ons intellect werken, elk tegen elkaar wegend, maar altijd moeten onze emoties onderworpen zijn aan de gerechtigheid van de Heer, of we het nu willen of niet - we maken onze emoties onderworpen aan logica en vertrouwen. In I Samuel 30:1-6 komen David en zijn mannen thuis in Ziklag alleen om de stad verbrand te vinden en ieder persoon gevangen genomen.
Naast het moeilijke privatiseringsproces is het duidelijk dat een eerste stap is om een onderscheid te maken tussen de staat op zich en de staat gecontroleerde ondernemingen in de vorm van een afzonderlijke juridische status.
Dit zal worden uitgevoerd in combinatie met een nieuwe foto-centrische digitale valuta genaamd KodakCoin.
Ik ben van mening dat economie en ecologie ook hier weer in harmonie kunnen gaan, want als we dit doelbewust aanpakken, dan zullen we ook enorme voordelen voor het milieu kunnen creëren voor banen, banen in het midden- en kleinbedrijf.
2.7 In tandem Ornithopter met twee sets slagvleugels gebaseerd op een Dragonfly, ontwikkeld door Erich von Holst (1943).
1.8 Daarom dringt het EESC aan op een beter bestuur van normalisatiestrategieën, waarbij rekening wordt gehouden met de convergentie van technologieën en de digitalisering van bedrijven en diensten, alsook met de nieuwe en groeiende sociale en milieucompetenties, en die samen met het huidige technische comité voor normalisatie kunnen functioneren.
Laadde de helikopters -- twee helikopters die in tandem vlogen -- zette me af aan de rand van het pakijs.
Naast haar betrokkenheid bij prioritaire projecten is de Bank momenteel ook bezig met een groot aantal nieuwe programma's.
In de derde plaats heeft de Commissie in 2002, samen met de Commissie, externe duurzaamheidsimpactbeoordelingen uitgevoerd. Deze evaluaties zijn bedoeld om het handels- en ontwikkelingsbeleid van de EU ten behoeve van de ACS-regio te harmoniseren, om bredere, maar daarmee samenhangende economische, sociale en milieukwesties aan te pakken en er aldus voor te zorgen dat de EPO's zo positief mogelijk van invloed zullen zijn op de ACS-staten.
oprichting van een Europees systeem van financiële toezichthouders (ESFS), bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samenwerken met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten (ESA's), opgericht door de bestaande Europese toezichtcomités2 in een Europese Bankautoriteit (EBA), een Europese Autoriteit voor verzekeringen en bedrijfspensioenen (EIOPA) en een Europese Autoriteit voor effecten en markten (ESMA) om te vormen, waarbij de voordelen van een overkoepelend Europees kader voor financieel toezicht worden gecombineerd met de deskundigheid van lokale microprudentiële toezichthoudende organen die het dichtst bij de instellingen die in hun rechtsgebieden opereren, en
Daarom dient de Fractie De Groenen, samen met de Socialistische Fractie, vier extra amendementen in.
In onderstaande grafieken wordt gewezen op de ontwikkeling van de EIB-financiering, die zowel de geleidelijke uitbreiding van de geografische spreiding van de in 1987 in acht landen verstrekte leningen als het brede scala van geselecteerde projecten illustreert; die door de Europese Raad van Stuttgart in juni 1983 werd gelanceerd, wordt de strijd tegen de luchtverontreiniging nu gevoerd in combinatie met de strijd die reeds een aantal jaren gaande is tegen waterverontreiniging, terwijl er richtlijnen zijn aangenomen met betrekking tot verontreiniging door industriële installaties en motorvoertuigen in afwachting van een besluit over grote verbrandingsinstallaties.
De maatregelen ter harmonisatie van de concurrentievoorwaarden worden in combinatie met deze maatregelen ter liberalisering van de markt besproken: dit geldt met name voor de sector van het wegvervoer, die zich in strikt nationale omstandigheden heeft ontwikkeld:
Naast dit verslag hoop ik dat het Parlement mijn oproep tot het indienen van studies over bestaande regionale beheerssystemen met voorrang zal steunen, teneinde deze in de communautaire regio's op grotere schaal ten uitvoer te leggen.
Van zijn groep, Mâäk's Spirit, heeft hij een trio gedistilleerd met bassist Sébastien Boisseau en drummer Eric Thielemans - soulmates die een prachtige live concertervaring garanderen in combinatie met een stuk Russische filmgeschiedenis.
Daarnaast zal zij trachten de integratie van het artistieke onderwijs met zijn specifieke kenmerken in het kader van de programma's Socrates en Leonardo te verbeteren.
Oprichting van een Europees systeem van financiële toezichthouders (ESFS), bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samenwerken met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten (ESA's), opgericht door de transformatie van bestaande Europese toezichtcomités1 in een Europese Bankautoriteit (EBA), een Europese Autoriteit voor effecten en markten (ESMA) en een Europese Autoriteit voor verzekeringen en bedrijfspensioenen (EIOPA).
Als je nooit eerder paragliden hebt gedaan, maar je droomt ervan, aarzel dan niet om samen met de man op de foto te vliegen, Hartmut Peters. We hebben het geprobeerd en het is geweldig.
Sommige lidstaten pleiten voor de vaststelling van een definitief plafond voor het aantal commissarissen, in combinatie met een wisseling van posten tussen de lidstaten op gelijke voet, terwijl andere lidstaten voorstander zijn van een systeem van één commissaris per lidstaat, zonder de mogelijkheid van een radicale herstructurering van het college uit te sluiten.
Over Oracle ERP CloudOracle ERP Cloud biedt zowel grote als middelgrote ondernemingen een uitgebreide cloud-gebaseerde oplossing die zich samen met uw bedrijf ontwikkelt.
De voorbereidende fase begint in januari 2005 en loopt samen met de tenuitvoerlegging van de wetgeving van de eerste fase van het gemeenschappelijk Europees asielstelsel.
Deze optie zou ook beter verenigbaar zijn met een financieringsregeling die afwijkt van het EOF (waarin de lidstaten hun bijdragen vooraf vaststellen).
Vive Mon Casino Encryptie Maatregelen Voor de totale zekerheid, sterk einde aan de veiligheid is essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128-bits encryptie is gesorteerd, en met Vive Mon Casino, de stipit heeft zeker die gemoedsrust.
Samen met het Parlement en de Raad moeten de specialisten van de Europese Commissie zoeken naar de onderliggende oorzaken van een lage economische groei, de hoge werkloosheid en de groei van de nationale schulden binnen de eurozone.
Ik wil er echter op wijzen dat de Commissie dit meer beperkte voorstel heeft ingediend, waarin rekening wordt gehouden met het juridische kader dat door het Hof van Justitie is vastgesteld, samen met een voorstel voor een aanbeveling waarin de elementen zijn opgenomen die, zoals ik al zei, van deze richtlijn zijn uitgesloten.
Bovendien worden miljoenen mensen gedood door oude ziekten, waaronder tuberculose (TB), die nu in combinatie met aids en andere nieuwe ziekten werken.
Tijdens de passage werkten president Bush en senator Obama samen om het Congres zover te krijgen dat het de wet zou goedkeuren zonder het zelfs maar te kunnen lezen.
Een andere mogelijkheid die het nieuwe kaderprogramma biedt, is het gebruik van de communautaire financiering in combinatie met andere financieringsbronnen, zoals de structuurfondsen of het PHARE-programma in het geval van de kandidaat-lidstaten of in de vorm van een gezamenlijke actie met de Europese Investeringsbank (EIB18) en het Europees Investeringsfonds (EIF19).
De richtlijnen inzake prijsaanduiding zijn een goed voorbeeld: wat zou het nut zijn van een definitief systeem als de complexe structuur van de richtlijnen, in combinatie met de vrijstellingen voor marges, hen onmogelijk zou maken om ze ten uitvoer te leggen en onbegrijpelijk zou zijn voor bedrijven, consumenten en overheden?
De jaarlijkse evaluatie van het beheer en de aanvullende documentatie en procedures die vereist zijn voor ELH-certificeringswerkzaamheden, dus in combinatie met de wettelijke verplichting om een jaarlijkse audit van de HSE-activiteiten van de organisaties te vormen overeenkomstig de Noorse internecontroleverordeningen [36] (ICR).
Gerekend in de industrie als fabrikant, leverancier en exporteur, zijn we bezig met het aanbieden van Cashew Droger Oven. Door gebruik te maken van hoogwaardige grondstoffen zoals aluminium en staal, deze machines zijn ontworpen met perfectie in combinatie met de richtlijnen die in de industrie.
De steun moet bovendien het mogelijk maken een nationaal openbaar systeem van beroepsopleidingen op te zetten, gekoppeld aan de onderwijsstelsels en in combinatie met leerlingstelsels in bedrijven.
Dit zou in januari 2005 van start gaan en samen met de tenuitvoerlegging van de wetgeving van de eerste fase van het gemeenschappelijk Europees asielstelsel van kracht worden.
Een paar letterlijke brandbommenwerpers die in tandem werken onder de vlag van de Bensonhurst Bomber.
De nieuwe verordening voorziet in een verlaging van het bijstandspercentage, samen met een groter gebruik van particuliere financieringsbronnen.
Ik denk dat het ook een kwestie van geloofwaardigheid is dat we, samen met dit wetsontwerp van de Commissie, een onderzoek moeten instellen naar het beleid dat we kennen, mijnheer de commissaris, om een uitnodiging tot fraude te zijn - de voorbeelden die ik denk zijn exportrestituties op het gebied van de landbouw.
In het advies wordt er allereerst op gewezen dat de recente gevoelens van wantrouwen, frustratie en vijandigheid jegens Japan zich in de Verenigde Staten hebben ontwikkeld, in combinatie met de toename van het Amerikaanse handelstekort, de penetratie van Japanse producten en de overname door Japanse bedrijven van Amerikaanse industrie en vastgoed (zie punt 1.1.).
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen van de Commissie juridische zaken en rechten van de burger over het voorstel van de Commissie van de Europese Gemeenschappen aan de Raad (doe.
Samen met het opzetten van het treasuryplatform trainde Zanders nieuwe treasurymedewerkers in de best practices "treasury" en SAP-processen.
Clement, de manager, is tweemaal wereldkampioen in tandemsurfen met zijn partner Dhélia.
Het is gebruikelijk om te wachten tot de leeftijd van 60 of 65 jaar en neem dit geld uit in combinatie met het overheidsfonds, maar je hoeft niet te stoppen met werken om uw pensioenuitkeringen te krijgen.
De beoordelingsmethoden en -procedures moeten transparanter worden gemaakt en vooraf, in combinatie met het werkprogramma, ter beschikking van de aanvragers worden gesteld.
Dit programma wordt als volgt beschreven op de universiteitssite: Erasmus Universiteit biedt buitengewoon getalenteerde en gemotiveerde studenten de mogelijkheid om samen met hun reguliere opleiding deel te nemen aan een speciale honoursprogramma.
In het kader van haar eurostrategie lanceerde de EIB in januari 1997 de eerste uitgifte van euroobligaties in combinatie met een reeks benchmark-euro-tributaire emissies, waarmee zij een grote toekomstige pool van door euro's gedekte instrumenten langs de lengte van de rendementscurve van de euro tot stand kon brengen.
de prijsverlagingen, samen met de compensatiebetalingen in het kader van de begeleidende maatregelen (bv. Verordening 2078/92), hebben de productie reeds minder intensief gemaakt;
Samen met de werkzaamheden van de werkgroepen zal de Conventie verder nadenken over de vorm van het eindproduct, dat wil zeggen het ontwerp van het Grondwettelijk Verdrag voor Europa.
Dit tweede middel van diversificatie bestaat, soms in combinatie met pescaturismo, in het aanbieden van de openbare bed en board in vissers huizen.
Zie en bezoek alle belangrijke golfbanen met deze interactieve kaart. fotogalerij Palheiro Golf Santo da Serra Golf Porto Santo Golf Paragliding Als je nog nooit hebt gedaan paragliden voor, maar je droomt ervan, aarzel dan niet om te vliegen in tandem met de man op de foto, Hartmut Peters.
Zweden is, aldus de heer WALKER, een interessant voorbeeld van de manier waarop sociale samenhang in combinatie met economische ontwikkeling kan werken.
De voorlopige resultaten van 2010 bevestigen dat de emissieniveaus stijgen en dalen in combinatie met het niveau van de bedrijfsactiviteit.
Nee, maar gebruikt in combinatie met onze eigen informatie, is er een redelijke...
Naast de werkzaamheden van de Afdeling voor externe betrekkingen, handels- en ontwikkelingsbeleid op het gebied van specifieke externe economische vraagstukken - die hieronder nader worden behandeld - heeft het Comité zijn betrekkingen met de sociaal-economische kringen van derde landen voortgezet en verder ontwikkeld.
De Europese Raad heeft in zijn conclusies van 19 juni 2009 aanbevolen dat het ESFS, bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samen met drie nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten werken, wordt opgericht.
De politie moet worden versterkt, ook in combinatie met de Europese Unie, en er moeten meer investeringen worden gedaan om het grenstoezicht te verbeteren.
Daarom is het, ondanks het feit dat twee lidstaten na moeizame onderhandelingen en volledig in strijd met de geest van de Verdragen eindelijk de mogelijkheid hebben gekregen om zich uit te sluiten van de monetaire unie, niet betekent dat ze niet langer samen met alle andere lidstaten hoeven te handelen als het gaat om de aanpassing van de wisselkoersen.
Dit brengt nog een ander punt aan de orde: de communautaire autoriteiten hebben onlangs een aanzienlijke stap gezet in de richting van het creëren van nieuwe financieringsmechanismen, die parallel lopen met die van de Bank naarmate zij zich uitbreidt.
True Blue Casino Encryptie Methoden Voor de totale zekerheid, sterke end-to-end beveiliging is essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128-bits encryptie is gesorteerd, en met True Blue Casino, de speler heeft zeker die zekerheid.
In combinatie met haar mededeling "Rare diseases: Europe's challenges" (), waarin een algemene communautaire strategie wordt uiteengezet, stelt de Commissie voor dat de Raad in de aanbeveling een gemeenschappelijke aanpak aanneemt voor de bestrijding van zeldzame ziekten die gebaseerd is op de bestaande beste praktijken.
Het team is een integraal onderdeel van het Arizona Intelligence Fusion Center en werkt samen met Terrorisme Liaison Officers in de hele staat, inlichtingen, veiligheid, nationale, leden, evenementen, september, registratie, hulpsheriff, informatie, jaren, conferentie,.
Het dringt er bij de Commissie op aan om, samen met de specifieke studie over de sector dopvruchten en sint-jansbrood, een voorstel voor te leggen met nieuwe steunmaatregelen voor dopvruchten en sint-jansbrood.
Petersberg-missies van de Europese Unie zullen altijd gepaard gaan met de betrokkenheid van de EU in de door een crisis getroffen regio, of die nu politiek en diplomatiek zijn, of economisch en financieel.
Pinheiro, lid van de Commissie. - (PT) Mevrouw Paakkinen, het is waar dat de snelle verhoging van de middelen voor de medefinanciering van niet-gouvernementele organisaties, in combinatie met de vrijwel stagnatie van het aantal personeelsleden dat beschikbaar is om toezicht te houden, tot ernstige problemen heeft geleid om te zorgen voor een snel en kwalitatief goed beheer van de medefinancieringsverzoeken en de respectieve follow-up.
Tot slot wil ik erop wijzen dat de Europese politieke nabuurschap is bevorderd in combinatie met de toetreding van de Tien, teneinde de vorming van nieuwe scheidslijnen met de buurlanden te beperken.
Zij zijn het natuurlijke resultaat van jullie lineaire tijd crunching up en energieniveaus die alle persoonlijke kenmerken, inclusief mentale instabiliteit, en overeenkomstige gedrag hebben versterkt, die twee krachtige krachten werken in tandem versnelt de activiteit van energiestromen met gewelddadige gehechtheden.
Het is belangrijk om op te merken dat Nintendo niet lijkt te zijn van plan op het nemen van het bezit van stakes naast elke nieuwe partnerschappen, liever dan gewoon te werken in combinatie met ontwikkelaars om meer mobiele games te produceren.
Dit besluit moet van toepassing zijn in combinatie met de verordeningen inzake het nitraatactieprogramma (Noord-Ierland) 2006, die voor de periode 2007-2010 in Noord-Ierland van kracht zijn.
Eruptive prominentions kunnen optreden in combinatie met een andere zonneuitwerping die een dubbele stoot kan leveren als gericht op de Aarde.
In het kader van de EEG- en Euratom-Verdragen daarentegen hebben wij wat misschien wel het nieuwste kenmerk van het hele institutionele systeem is, met de Commissie en de Raad die samen de drijfkracht leveren.
En kan het samen zijn met echt bang zijn?
De komst van de informatiemaatschappij komt samen met veranderingen in de arbeidswetgeving en de opkomst van nieuwe beroepen en vaardigheden.
Ja tegen de economische convergentie, maar strikt op voorwaarde dat zij gepaard gaat met sociale convergentie.
De Commissie van haar kant zal samen met het Europees Parlement en de Raad voorbereidende werkzaamheden verrichten om tot een dergelijk akkoord te komen.
De onderlinge afhankelijkheid is nu niet alleen een van de bepalende kenmerken van de huidige economische situatie geworden, maar zal nog verder groeien in combinatie met het onomkeerbare globaliseringsproces.
Het was een parasol-vleugel monoplane ontwikkeld in combinatie met en als alternatief voor de BH-6, die gedeeld zijn romp en staart ontwerp.
Casino Manen Veiligheidsmaatregelen Om gemoedsrust te garanderen, is solide gelaagde beveiliging essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128-bits encryptie is gesorteerd, en met Casino Manen, de speler heeft absoluut die gemoedsrust.
Het is van mening dat de openstelling van de EU-markten voor landbouwproducten uit ontwikkelingslanden gepaard moet gaan met financiële en technische bijstand die gericht is op duurzame ontwikkeling en een grotere voedselzekerheid, en dat de openstelling van de EU-markten voor landbouwproducten geleidelijk en in combinatie met de hervorming van het GLB-steunstelsel moet worden voortgezet.
Zoals je kunt zien, worden beide motoren in combinatie met elkaar gebruikt, maar nooit samen.
Gewichtheffen wordt niet alleen aanbevolen wanneer gevolgd in combinatie met ons programma.
De eerste is dat de nieuwe aanpak van het sociaal beleid, sinds Lissabon, niet als een product of bijproduct van het economisch beleid moet worden beschouwd, maar als een op zichzelf staand beleid dat moet worden gevoerd in combinatie met het economisch beleid en de werkgelegenheidsstrategie.
Na de eenwording van de WWE en World Heavyweight Championships in 2013, werd de Big Gold Belt gebruikt in combinatie met de WWE Championship riem om het hernoemde WWE World Heavyweight Championship vertegenwoordigen.
Samen met de vertegenwoordigers van de lidstaten kijken wij er dan ook naar uit om in dit verband belangrijke aanbevelingen te doen en uit te voeren in het kader van een nieuw opgerichte raadgevend comité voor de interne markt.
Ik ben vastbesloten om samen te werken met deze voorzitter van de Europese Raad, omdat dat partnerschap het verschil zal maken.
Deze bereidheid om de voorwaarden van haar leningen aan te passen vloeit voort uit de inspanningen om de vervoers- en energienetwerken van de Gemeenschap te bevorderen, samen met de initiatiefnemers en alle betrokken partijen.
Het is beter dat dit samen met de Amerikanen gebeurt, maar we mogen niet verlegen zijn om onze eigen voorstellen in te dienen.
Een van de centrale problemen die zich voordoet komt voort uit de diepgewortelde discrepantie tussen de fantasierijke geschiedenis van het Oosten, zoals epistemologisch en ontologisch uitgerekt binnen het verhaal van het Oriëntalisme, en het wetenschappelijke paradigma van het Westen, zoals geïntroduceerd in combinatie met het superieure beeld van het Eurocentrische discours van rationalisme en modernisme.
Natuurlijk zal mijn land, Oostenrijk, net als alle andere Europese landen, ook zijn steentje moeten bijdragen aan de wederopbouw van Joegoslavië, samen met de Europese Unie.
2.11 De lokale en regionale overheden in de LFR's moeten, in combinatie met concrete maatregelen ter bevordering van het bedrijfsleven, daadkrachtig optreden om de infrastructuur van de regio te moderniseren, niet alleen in de enge zin van het woord (wegen, IT en andere communicaties), maar ook om "culturele" infrastructuur op te bouwen om de "levensstijl" te creëren die een goed opgeleide en relatief jonge beroepsbevolking van de regio verwacht.
In de lijnvolgorde wordt de stoombasis gemonteerd op drie werkstations die in tandem zijn gerangschikt en stevig met elkaar verbonden zijn.
DG EMPL heeft onlangs een onderzoek ingesteld naar de beheersautoriteiten van door het ESF gefinancierde projecten op het gebied van competenties en vergroening van banen, in combinatie met een studie over het ESF en duurzame ontwikkeling.
Daarnaast moet de Commissie de informatie verbeteren over wat er op dit gebied al wordt gedaan.
Dit advies acht het dan ook van essentieel belang dat er tussen nu en 1992 snel twee dingen in het leven worden geroepen, in combinatie met economische en vooral financiële besluiten: ten eerste een basissysteem van communautaire sociale wetgeving om de fundamentele sociale beginselen in de gehele Gemeenschap te waarborgen, en ten tweede een nauw netwerk van beroepscontacten, zodat, waar nodig, Europese collectieve overeenkomsten kunnen worden gesloten op basis van artikel 118 B van de Europese Akte.
Maar om dit te bereiken, moeten Visa en MasterCard eerst retailers overtuigen om het aan te bieden, en dan samen te werken met het World Wide Web Consortium, dat normen stelt voor internet browsers.
Naast de onderhavige voorstellen en in het kader van dezelfde herziening stelt de Commissie voor Verordening (EEG) nr. 1056/72/EEG van de Raad, zoals gewijzigd bij Verordening (EEG) nr. 1215/76/EEG, te herzien en te vereenvoudigen teneinde de verordening begrijpelijker te maken en zo veel mogelijk profijt te trekken van de verzamelde gegevens.
Naast de hierboven geschetste interne ontwikkelingen is de EIB lid geworden van de European Evaluation Society, een forum dat in 1 994 werd opgericht om beter in te spelen op de verwachtingen van de burgers.
1.5 Het EESC beveelt aan om, naast de wetenschappelijke benadering van het document, kusttoerismestrategieën in het proces te integreren om niet alleen de belangstelling van het maatschappelijk middenveld voor dit onderwerp te vergroten, maar ook te profiteren van een geïntegreerde samenwerking tussen de twee visies van het proces.
Overeenkomstig de wensen van de Europese Raad van Barcelona (4) en voortbouwend op de bestaande EURES-basis, heeft de Commissie dit portaal op 19 september geopend in combinatie met haar voorlichtingscampagne over mobiliteit die deel uitmaakt van het actieplan voor vaardigheden en mobiliteit (5).
Ik hoop dat de dienst samen met de nationale diplomatieke diensten zal functioneren en als een positieve factor zal fungeren om hun prestaties te verbeteren.
2.6 In 2010 zal de strategie van Lissabon worden vernieuwd en zal het nieuwe Europese innovatieplan worden gelanceerd, samen met de Europese onderzoeksruimte die haar visie voor 2020 zal vernieuwen.
Wat wij nodig hebben is meer een Europese Unie, een politieke unie die de vrijhandelszone regelt die Europa is geworden, en een werkgelegenheidsunie die samen met de monetaire unie verder gaat.
De uitvoering van RRM-projecten is voortgezet in combinatie met de gebruikelijke steunprogramma's van de Commissie.
dat het voorstel niet werd behandeld in combinatie met de onlangs gepubliceerde wijziging van Verordening 684/92 met het oog op de harmonisatie van de bepalingen van de verschillende wetgeving inzake het personenvervoer over de weg;
Het ontwikkelen van duplicatieprogramma's en het creëren van de nodige omgevingen, in combinatie met de uitgever van elk softwarepakket.
TheBesCasino Encryptie Maatregelen Voor totale zekerheid, sterke multi-level beveiliging is van het grootste belang in combinatie met ervoor te zorgen dat 128 bit encryptie is op zijn plaats, en met TheBesCasino, de speler heeft absoluut die gemoedsrust.
De lerarenopleiding moet zich in combinatie met de eisen van het moderne klaslokaal ontwikkelen en ik ben van mening dat dit verslag dit feit onderkent.
Zou de Commissie dit samen met het voorzitterschap willen bevorderen?
Samen met de Commissie en de Raad wil het Parlement bijdragen aan een transparant en overtuigend beleid.
De Europese liberalen en democraten zijn altijd van mening geweest dat het Bureau voor wederopbouw in Kosovo in Pristina en alleen in Pristina moet worden gevestigd en dat het niet op de een of andere manier verbonden mag zijn met of deel mag uitmaken van of moeten samenwerken met een ander agentschap in Thessaloniki.
Het Comité wijst ook op het actieplan voor het vrije verkeer van werknemers4, dat de Commissie samen met het onderhavige voorstel heeft ingediend.
Bovendien moeten de lidstaten en de Commissie projecten voor informatie, opleiding en bekendheid voor onderzoekers en de administratieve managers van onderzoeksorganisaties uitvoeren.
De verhoging van de veiligheid aan de grenzen, die gepaard moet gaan met de verbetering van het vrije verkeer van personen in een steeds meer verenigd Europa, is daarbij een belangrijk element.
Hun standpunten moeten samen met de beoordelingen worden gepubliceerd.
Naar aanleiding van het akkoord dat we met de Commissie begrotingscontrole hebben gesloten, verwacht ik ook dat het actieplan van 15 mei ons in het Parlement zal helpen om samen met de Commissie de hoek om te gaan.
Een van de belangrijkste principes is dat de externe en interne vervoerskosten moeten worden betaald, terwijl een andere bepaling bepaalt dat de ontwikkeling van het gemeenschappelijk vervoersbeleid gepaard moet gaan met de ontwikkeling van het infrastructuurbeleid.
Maar dat was nooit onze bedoeling; wij willen dierenbescherming, uiteraard in combinatie met de commerciële belangen van de boeren.
De mensenrechten en de strijd tegen het terrorisme, in combinatie met de betrekkingen met onze belangrijkste bondgenoot, vereisen speciale aandacht en aandacht.
Het Duitse en het Europese integratieproces moeten gepaard gaan met nauw overleg tussen de Westduitse regering en de EG.
De economische activiteit is in 2010 matig verbeterd, met een groei van 1 procent, voornamelijk als gevolg van de accumulatie van voorraden, na de grote voorraden die in 2009 plaatsvonden, in combinatie met een lichte hervatting van de particuliere consumptie.
Het Europa van de burgers, dat wij samen met de interne markt willen zien, moet worden opgebouwd met de inzet en de actieve betrokkenheid van de jeugd van Europa.
De groei van de investeringen in apparatuur neemt in 2001-2002 licht af tot een jaarlijkse rente van 6 tot 7%, tegen 6,6% dit jaar (7,5 % in de eurozone) onder invloed van de minder dynamische finale vraag in combinatie met strakkere financiële omstandigheden en hogere kosten.
Zoals uit grafiek 4.1 blijkt, is het werkelijke arbeidsaanbod in de jaren zeventig in combinatie met het potentiële aanbod toegenomen met een jaarlijks gemiddeld percentage van 0,6%.
Het werkt samen met hun schip.
Ik heb de discussies en debatten over de beste manier om dit te bereiken van nabij bekeken en ik kan het voorstel van de Commissie betreffende de uitbreiding van de SPC steunen, in combinatie met het in de verordening voorgestelde herzieningsmechanisme.
Dit verslag biedt ons de mogelijkheid om onze toekomstige hoop te vestigen op nieuwe energiebronnen, in combinatie met de landen in het zuiden en met de nieuwe landen in het oosten.
Wij weten dat wij hieraan verder kunnen werken, en daarom aanvaarden wij dat deze kwestie naar de commissie moet worden terugverwezen, maar ik ben van mening dat de onderhavige kwestie van cruciaal belang is, aangezien zij verder gaat dan de voor ons liggende tekst en de kwestie van de opbouw van een "sociaal" Europa in combinatie met het economische Europa aan de orde stelt.
Previous Technology Maximizer is een programma dat loopt in combinatie met uw RightFit Customer Service Agreement*.
Het Comité steunt eveneens de snelle toepassing in deze sector (zowel van luchtvaartmaatschappijen als van luchthavens) van de milieubeheer- en milieuauditsystemen (EMAS en ISO 14000) in combinatie met de toepassing van vrijwillige overeenkomsten door de sector.
Zij verplichten ons ook nauw samen te werken met de Verenigde Staten en alle andere landen die het Non-proliferatieverdrag daadwerkelijk steunen.
4.8 Het EESC is van mening dat naast de versterking van het Europese normalisatiesysteem voor bouwproducten de invoering en toepassing van internationale normen moet worden bevorderd, de toegang tot markten en de internationale handel moet worden vergemakkelijkt en ervoor moet worden gezorgd dat de markten voor bouwproducten een mondiale dimensie hebben.
MFI's spelen hierin een rol door samen met de kleine ondernemingen in hun portefeuille te groeien.
Spinrider Encryptie Maatregelen Voor totale zekerheid, sterke multi-level beveiliging is essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128 bit encryptie is gesorteerd, en met Spinrider, de speler heeft zeker die gemoedsrust.
Onze expertise stelt ons in staat om een uitgebreid assortiment Plastic Grinder aan te bieden, dat is ontwikkeld in combinatie met de internationale kwaliteitsnormen.
Hong Tai Printing Co., Ltd. is de toonaangevende fabrikant, leverancier en exporteur van Custom Playing Cards. Met een fabriek in Taiwan. Onze expertise stelt ons in staat om een uitgebreid assortiment aan te bieden, dat is ontwikkeld in combinatie met de internationale kwaliteitsnormen. Tijdens het productieproces controleren onze experts de kwaliteit van de producten zodat wij zorgen voor de superieure producten aan onze klanten. Onze diensten worden zeer gewaardeerd door onze klanten voor tijdige services en marktleidende prijzen. Als u geïnteresseerd bent in elke stijl van onze producten, neem dan gerust contact met ons op.
Als de productie en verkoop van nieuwe brandstoffen niet gepaard gaan met de vernieuwing van het wagenpark, kan er sprake zijn van een algehele toename van de CO2-uitstoot. Er zouden ook aanzienlijke kosten worden gemaakt, omdat het veel duurder is om deze brandstoffen te produceren.
Zij is het niet eens met het voornemen van de Commissie om 15 procent graanverhogingen in twee fasen af te snijden, in combinatie met de verlaging van de graaninterventieprijs in Agenda 2000, teneinde 8 miljoen euro in 2001 en 17 miljoen euro in 2002 te besparen.
Dit kwam samen met de invoering van de Europese ziekteverzekeringskaart, die de procedures voor mensen die in het buitenland gezondheidszorg nodig hebben, vereenvoudigt.
De Commissie is van mening dat de vaststelling van de marktprijzen op basis van het levend gewicht nog een jaar moet worden voortgezet, in combinatie met het communautaire indelingsschema voor geslachte dieren, voordat deze laatste als enige grondslag voor de vaststelling van de prijzen wordt vastgesteld.
==Geschiedenis==De Northern League was één van de twee grote amateurcompetities (met de Isthmian League) in combinatie met de profvoetbalcompetitie, Southern League en sinds 1968 de Northern Premier League.
Wij kunnen het onderhoud van al uw beeldvormingssystemen overnemen en onze diensten uitvoeren in combinatie met uw bestaande contracten.
Niet alle mondiale spelers gedragen zich op dezelfde manier, maar we moeten samenwerken met onze bondgenoten.
Wat wij zojuist van de heer Vanhecke hebben meegemaakt, is een persoonlijke belediging, niet alleen een persoonlijke belediging voor mij, maar een belediging voor alle Vlaamse afgevaardigden die maandenlang samen met de havenbeheerders en vakbonden hebben gewerkt om deze richtlijn tot iets goeds te maken.
In rustige en veilige omstandigheden begeleidt uw door de staat gecertificeerde piloot u in tandem voor een rustige vlucht van 10 tot 12 minuten* over de Vallée d'Abondance. - De geweldige vlucht: Duur: 20-40 minuten * Opstijgen op 2000 meter hoogte Volledige rotatie: ongeveer 1 uur (lift pas niet inbegrepen) Met een iets langere vliegtijd biedt de Grand Vol u een mooie wandeling over de Vallée d'Abondance.
Dit onderzoek werd uitgevoerd in combinatie met het hierboven genoemde onderzoek, dat in deze procedure aan de orde was.
Er moet echter rekening mee worden gehouden dat de bepalingen van het Verdrag van Warschau op het gebied van vluchten tussen de EU en derde landen voorlopig zullen blijven functioneren in combinatie met het Verdrag van Montreal.
De jarenlange overtuiging dat een doeltreffend regionaal beleid alleen kan worden bereikt in combinatie met economische groei, is niet bevestigd door de gebeurtenissen.
Er moet zorgvuldig worden nagegaan of de inhoud van het voorstel en de stimulansen die het biedt passend en toereikend zijn om de farmaceutische industrie de nodige voorwaarden te bieden om een verbintenis aan te gaan die in overeenstemming is met de legitieme verwachtingen van de patiënten, en om fundamenteel onderzoek in de universitaire sector te stimuleren in combinatie met toegepast onderzoek in de industriële sector.
4.2.1 Gezien de verwachtingen die voortvloeien uit de vele discussies, documenten en studies die in de afgelopen twintig jaar over het Europees verbintenissenrecht zijn opgesteld, ruim vóór of in combinatie met het Groenboek en ook tegen de achtergrond van het parallelle gemeenschappelijke referentiekaderproject7, is het EESC van mening dat het voorstel van de Commissie niet voldoet aan de verwachtingen en wensen van de Commissie.
Ze heeft een piloot nodig. Een biologische entiteit om samen te werken met haar programmering.
Eindelijk,'s morgens op dag 11, hebben we alles veilig, geladen met de helikopters -- twee helikopters die in tandem vliegen -- zette me af aan de rand van het pakijs.
Het Comité pleit voor een aanzienlijke inspanning van de EU om in de toekomst een groter internationaal begrip van deze aspecten te bevorderen, samen met een grotere wetenschappelijke inspanning op dit gebied.
Alle hybride auto's worden aangedreven door twee motoren: een benzinemotor en een elektrische motor. Typisch, ze werken in combinatie met elkaar.
De Europese Commissie, die alle EU-wetgeving initieert, en de Raad van Ministers, die de uiteindelijke inhoud van de wetgeving bepaalt (meestal samen met het Europees Parlement), zijn verplicht het CvdR te raadplegen over een breed scala van beleidsterreinen, waaronder milieu, werkgelegenheid en vervoer.
• Het vooruitzicht van een Gemeenschap van twaalf leden na de toetreding van Portugal en Spanje betekent dat wij ons niet alleen moeten afvragen waar het Middellandse-Zeebeleid en het beleid ten aanzien van Latijns-Amerika vandaan moeten komen, maar meer in het bijzonder of de Gemeenschap een beleid moet of kan voeren dat erop gericht is de verschillen in levensstandaard tussen haar eigen centrale en perifere regio's te dichten in combinatie met een beleid dat de ontwikkeling van de mediterrane landen moet bevorderen.
De mobiliteit van hooggeschoolde werknemers neemt samen met de globalisering toe.
Financiële voorwaarden van de deal, aangekondigd in combinatie met Nuntanix tweede kwartaal financiële resultaten. werden niet onmiddellijk bekendgemaakt.
De amendementen die wij samen met de Fractie De Groenen hebben ingediend bevatten grenswaarden van 400 voor kleine installaties en 200 voor grote installaties.
Samen met de thematische strategie voor een duurzaam gebruik van natuurlijke hulpbronnen worden de volgende belangrijke maatregelen voorgesteld:
De Europese Raad heeft in zijn conclusies van 19 juni 2009 aanbevolen een Europees systeem van financiële toezichthouders op te richten, bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samenwerken met de nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten, de Europese Bankautoriteit (EBA), de Europese Autoriteit voor verzekeringen en bedrijfspensioenen (EIOPA) en de Europese Autoriteit voor effecten en markten (ESMA), met als doel de kwaliteit en consistentie van het nationale toezicht te verbeteren, het toezicht op grensoverschrijdende groepen te versterken door de oprichting van toezichthoudende colleges en de instelling van een Europees gemeenschappelijk handboek voor alle financiëlemarktdeelnemers op de interne markt.
De staatshoofden en regeringsleiders hebben tijdens de Europese Raad van Dublin in juni 1990 besloten dat de conferentie zal worden gehouden in combinatie met een tweede intergouvernementele conferentie over de Politieke Unie, die betrekking zal hebben op de politieke en institutionele versterking van de Gemeenschap.
Naast de noodzakelijke inspanningen op EU-niveau om de energie-efficiëntie en de vraag terug te dringen, stelt het Comité voor een nieuw debat op gang te brengen over de versterking van de solidariteitsmechanismen in de hele EU-27 ter bestrijding van brandstofarmoede, te beginnen met een gemeenschappelijke definitie1.
De steun, die werd verkocht in plaats van gratis te worden uitgekeerd, werd in combinatie met steun voor een enorme hervorming van de economie verstrekt en leverde zeer positieve resultaten op. De verliezen werden geraamd op minder dan 0,5% van het totale bedrag.
De Europese Unie heeft daarom Felipe González tot vertegenwoordiger van de FRJ benoemd om samen te werken met zijn mandaat van de fungerend voorzitter van de OVSE als zijn persoonlijke vertegenwoordiger.
Veel mensen zijn van mening dat een van de belangrijkste manieren om dit te doen in combinatie met het versterken van de samenwerking tussen de grensautoriteiten en de autoriteiten van binnenlandse zaken is om illegale migratie in de richting van legale migratie te sturen.
Bevordering van de ontwikkeling van Euro-Afrika-netwerken van universiteiten en topcentra, in combinatie met programma's voor hoger onderwijs en wetenschap en technologie, waaronder steun voor het Nyerere-programma voor studenten in heel Afrika.
. - De politieke instellingen kunnen slechts één communicatiestrategie hebben: waarheid en transparantie, samen met de bereidheid om zoveel te luisteren als om onszelf te laten horen.
De wetgeving ter uitvoering van Richtlijn 91/676/EEG, met inbegrip van de aanwijzing van kwetsbare gebieden en de vaststelling van het actieprogramma in Engeland (Verordeningen 2008 nr. 2349), Schotland (Verordeningen 2008 nr. 298) en Wales (Verordeningen 2008 nr. 3143), is vastgesteld en is in combinatie met deze beschikking van toepassing.
Klanten kunnen gebruik maken van deze producten in verschillende kleuren en rassen in combinatie met de specifieke eisen.
Hoe kunnen we onder deze omstandigheden werken aan het werkelijke doel van ons gemeenschappelijk visserijbeleid, dat, naar mijn mening, in combinatie met het gemeenschappelijk landbouwbeleid moet optreden om ons continent in staat te stellen voldoende voedsel te produceren?
Zo hebben wij vanaf het aanbreken van het Nieuwe Tijdperk, samen met de algehele politieke hervorming, een diepgaande economische en sociale herstructurering doorgevoerd.
Het voorstel - dat een verdragsbepaling implementeert - beoogt echter meer te doen dan alleen maar te reageren op een bepaalde reeks gebeurtenissen; samen met andere voorgestelde en/of aangenomen instrumenten wil het de Unie voorzien van een alomvattend visum-, asiel- en immigratiebeleid.
Zal prioriteit worden gegeven aan het waarborgen van de noodzakelijke samenwerking tussen universiteiten, universiteits-/ondernemingsstichtingen en kamers van koophandel als middel om te zorgen voor een multidisciplinaire aanpak in combinatie met gemeentelijke raden en andere overheidsinstanties?
Indien de Raad dit zou aannemen, zouden de drie Fondsen, met toepassing van dezelfde voorwaarden, gemakkelijker en doeltreffender kunnen samenwerken en tegelijkertijd geïntegreerde ontwikkelings- of omschakelingsoperaties kunnen uitvoeren dan nu het geval is.
Ik denk dan ook dat ook het Parlement, samen met de Commissie en de Raad, niet snel genoeg kan werken op dit punt, omdat de wereld niet op ons zal wachten.
Het tweede deel van het experiment gebruikte een tweede permeatie / verdunningssysteem om Sesquiterpene te leveren op een niveau van 8ppb dat door GC in combinatie met de MS werd geverifieerd.
Naast haar economische en arbeidsmarktstrategieën heeft de regering onlangs een actieplan opgesteld voor de ontwikkeling van de informatiemaatschappij, de totstandbrenging van een efficiënt financieel systeem en economische omschakeling en infrastructuur.
*Leasing en participatie in het eigen vermogen: Het scala aan faciliteiten die in het kader van globale leningen worden aangeboden is verfijnd in combinatie met de verbreding van de bestreken gebieden: de financiering in de vorm van leasingregelingen is geïntensiveerd, terwijl in bepaalde gevallen tussenpersonen gebruik kunnen maken van de opbrengst van globale leningen voor het verwerven van deelnemingen in het eigen vermogen.
In hun huidige vorm zouden ze zich moeten ontwikkelen in combinatie met echte sociale vooruitgang en mogen ze niet langer worden beperkt door bureaucratische regels.
Er werd erkend dat reële vooruitgang bij de verbetering van de markttoegang alleen kon worden geboekt op basis van wederkerigheid, in combinatie met het proces van aanpassing van de wetgeving.
Om het leven van patiënten beter te maken terwijl ze onwel zijn, moeten speciale werktijden en aangepaste vakantieregelingen, bijvoorbeeld in combinatie met thuiswerk, worden ingevoerd.
Naast deze door de overheid gestuurde inspanningen zullen ook overheidsinitiatieven in de regio een rol spelen bij het stimuleren van de verdere invoering, investeringen en de uitrol van mobiele diensten, waaronder het Internet of Things.
Spin Hill Encryptie Methoden Voor de totale zekerheid, sterk einde aan einde veiligheid is essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128 bit encryptie is op zijn plaats, en met Spin Hill, de pion heeft absoluut die zekerheid.
Met andere woorden, als er genoeg 911 activiteit is bij een eigenaar's gebouw, of een buurtgroep niet houdt van de manier waarop een conciërge het gras maait, zal de stadspolitie, in combinatie met gezondheids- en huisvestingsinspecteurs, samenwerken om op zijn minst het leven van de verhuurder tot een levende hel te maken.
De (zij het onvolledige) toepassing van de beginselen van de interne markt op de defensiesector, in combinatie met de oprichting van nieuwe instrumenten zoals het Europees Agentschap voor bewapening, moet gericht zijn op het verbeteren van de efficiëntie en de productiviteit en daarmee het internationale concurrentievermogen van de militaire industrie van de EU.
Net als op het gebied van duurzame ontwikkeling moet de Europese Unie haar geld op de juiste plaats zetten, haar sociaal model handhaven en dat gebruiken om samen met de globalisering vooruitgang te boeken.
Tot op heden zijn prototypes van geluiddichte cabines gebouwd voor de volgende werkplekken: en trance to tandem molen and temper molen; between stands in tandem molen.
Wij zouden er de voorkeur aan geven als de Europese Centrale Bank en de Europese Commissie, samen met de commerciële banken, ervoor zouden zorgen dat het grote publiek goede, gedetailleerde informatie krijgt over het ontwerp en de echtheidskenmerken van de euromunten en -bankbiljetten, die uiterlijk op 1 november 2001 van start gaan.
In 2010 onderging het DCI een tussentijdse evaluatie door de Raad en het Europees Parlement, maar zal het worden geëvalueerd en herzien in combinatie met het debat over de nieuwe financiële vooruitzichten (2013-2020).
Maar zoals u misschien weet, wanneer de milieu-impactverklaring in combinatie met de provinciebegroting en de nutsprognoses een bepaalde dollarschatting bereikt, kan budgetcontrole naar deze commissie komen als we dat passend achten.
De richtlijn voorziet ook in regelingen voor toezicht door onafhankelijke gegevenstoezichthoudende autoriteiten, waar nodig in onderling overleg.
Naast de schuldoverdracht wordt ook voorgesteld de leningen van de Europese Investeringsbank (EIB) en de nationale financiële instellingen uit te breiden tot de financiering van het Europees economisch herstelprogramma en de vermindering van de inkomsten uit arbeid en handel als gevolg van agressieve schuldvermindering3 te beperken.
2.13 Het EESC stelt voor dat de Europese Unie en de lidstaten een nieuwe politieke impuls geven aan de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling, die zeven jaar geleden in de VN zijn overeengekomen en die in 2015 moeten worden verwezenlijkt en die moeten worden voortgezet in combinatie met het streven naar fatsoenlijk werk dat door de IAO wordt bevorderd.
2.3 De Omnibus II-richtlijn heeft tot doel de Europese toezichtregelingen aan te passen naar aanleiding van de conclusies van de groep op hoog niveau onder voorzitterschap van de heer Jacques de Larosière en de mededeling van de Commissie van mei 2009, waarin werd voorgesteld een Europees systeem van financiële toezichthouders (ESFS) op te richten, bestaande uit een netwerk van nationale toezichtsinstanties die samen met de nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten (ESA's) samenwerken.
Hij stelde voor om in beide gevallen samen te gaan.
Casinsi Encryptie Methoden Om gemoedsrust te garanderen, is sterke gelaagde veiligheid essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128-bits encryptie op zijn plaats is, en met Casinsi, de pion heeft absoluut die gemoedsrust.
Tijdens het eerste deel van de experimenten werd de ecoSys-P in combinatie met het gespecialiseerde vaste quadrupole MS-systeem van Jim Greenberg aangesloten.
REFERENDUM EN EUROPESE REGERING: Het Italiaanse parlement heeft een wet aangenomen die voorziet in een niet-bindend volksreferendum dat samen met de Europese verkiezingen wordt gehouden.
Het beste op het gebied van veiligheidsopleiding: de International Social Security Association heeft samen met de Commissie een wedstrijd gelanceerd om de beste onderwijs- en opleidingsproducten voor de preventie van gezondheids- en veiligheidsrisico's (gedrukt materiaal, video's,...) voor scholen, universiteiten en bedrijven samen te brengen, te belonen en bekend te maken.
De finishing stands zijn in tandem wat in dit geval betekent dat ze zo dicht mogelijk bij elkaar zijn (ongeveer 5,5 m uit elkaar) en dat de plaat nog steeds door de ene stand loopt terwijl het hoofdeinde het volgende binnenkomt.
Aangezien prijs- en steuninstrumenten nu in het kader van het GLB kunnen worden toegepast, kan het GLB met veel meer flexibiliteit reageren op de sociale en economische kwesties die verband houden met de bevordering van de landbouw en het plattelandsmilieu en aldus het behoud van het cultuurlandschap als doelstelling opnemen.
Wij werken zeer goed samen met de heer Solana, evenals met onze diensten.
Naar aanleiding van de conclusies van het verslag van de Groep op hoog niveau inzake financieel toezicht in de EU (het verslag-Larosière) heeft de Commissie op 23 september 2009 concrete wetgevingsvoorstellen ingediend om een Europees systeem van financiële toezichthouders op te zetten, bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samen met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten werken.
De ondertekenaars erkenden dat de ontwikkeling van het gemeenschappelijk buitenlands beleid van de Europese Unie gepaard ging met een verslechtering van de bilaterale betrekkingen met Nieuw-Zeeland.
In combinatie met een ultrasone zender kan de dichtheid integriteit testen van gesloten volumes (cabine van een voertuig, cockpit van een vliegtuig, gebouw envelop, enz.).
Het bewijs hiervan is dat we onze eigen militaire vermogens ontwikkelen, duidelijk samen met de NAVO.
De inzet van de Gemeenschap ten opzichte van Oost-Europa moet worden versterkt, samen met haar streven naar versterking van de Noord-Zuidbetrekkingen.
Naast deze maatregelen is de EIB bereid de oprichting en werking van risicokapitaal- en ontwikkelingskapitaalmaatschappijen te ondersteunen door hun eigen vermogen te financieren en de kredietlijnen voor risicokapitaal uit te breiden voor de financiering van de quasi-kapitaalbehoeften van hun cliënten.
Evenals in voorgaande jaren was er een groot aantal cofinancieringen waarbij het EIB-krediet beschikbaar werd gesteld in combinatie met bilaterale steun van de Lid-Staten, multilaterale steun van internationale organisaties en financiering door de Commissie van de Europese Gemeenschappen (Europees Ontwikkelingsfonds) en andere banken.
Onze ruimtefamilie's paar teams van vier of vijf leden die elk in de buurt van de faciliteit zijn werken in combinatie met bemanningen in schepen zweven boven om de toxiciteit van het water te verminderen tot een zo groot mogelijke hoeveelheid mogelijk.
We moeten samen met de nationale en internationale autoriteiten met een gevoel van proportie werken.
Deze keer zingt hij samen met zijn zoon Julian, die volledig in de voetsporen van zijn vader is getreden.
Naast de werkzaamheden van de Raad heeft de Commissie haar taak van beheer van de interne markt voortgezet.
Met het Pay-as-You-Go-prijssysteem kunt u klein beginnen en vervolgens in combinatie met uw bedrijf uitbreiden.
Het Comité wijst er nogmaals op dat de voltooiing van de interne markt en de uitbreiding moeten worden versneld.
In het tweede deel van het jaar was een vertraging van het tempo van de daling van de netto externe activa zichtbaar, in combinatie met een herstel van de netto-instroom uit sommige financiële transacties tussen niet-MFI-ingezetenen en de rest van de wereld.
Voor de tweede keer in twee jaar is het ESC dan ook geraadpleegd over de toekomst van het GCO, samen met een belangrijke impuls om het communautaire onderzoek na de kernramp in Tsjernobyl nieuw leven in te blazen.
De nieuwe terrorisme tsar zou moeten werken in combinatie met een privacy tsar.
Terwijl de Westerse media in het verleden geprobeerd hebben om onwetendheid te veinzen over waar Al Qaeda's al-Nusra hun wapens vandaan haalde, is het nu overduidelijk - al-Nusra's macht is uitgebreid over Syrië in combinatie met de steeds uitbreidende CIA-operaties langs de landsgrenzen.
Π Toekomst van de Europese Unie: opening van de werkzaamheden van de Conventie (-* punt 1.1.3) en ondertekening van een interinstitutioneel akkoord over de financiering ervan (-* punt 1.1.2).
1.11 Het EESC is van mening dat het voorstel van de Commissie ter verbetering van het beheer van de buitengrenzen moet worden goedgekeurd in combinatie met wijzigingen in het gemeenschappelijk asielstelsel.
Mijn collega, de heer Cashman, heeft in een vorige fase samen met mevrouw Maij-Weggen veel goed werk verricht en we bevinden ons nu in de follow-upfase.
Dit moet gepaard gaan met een coherente aanpak van het gezinsbeleid.
Bereid je voor op je aankomst Naast het afsluiten van je buitenlandse huis, moet je je volgende locatie voorbereiden.
Aangezien het niet zinvol is dat degenen die aan de zee werken (de vissers) en degenen die de zee bestuderen (de wetenschappers) in afzonderlijke werelden leven, zal het EFMZV hen aanmoedigen samen te werken om manieren te vinden om de natuurlijke hulpbronnen op een duurzame manier te exploiteren.
Ik kan vanaf daar samenwerken met NASA.
Telecom is een markt die de waarde van het mededingingsbeleid en sectorspecifieke regelgeving aantoont en tegelijkertijd ervoor zorgt dat voormalige monopolisten hun dominante positie niet gebruiken om consumenten uit te buiten of concurrenten uit te sluiten.
De vernietiging van corruptie in de wereldeconomie zal samen met hetzelfde gebeuren in regeringen zodat die gebieden van de grootste invloed in jullie leven kunnen beginnen te werken met de eerlijkheid en eerlijkheid die inherent zijn aan morele en spirituele leiders.
Deregulering is vrij vaak gepaard gegaan met liberaliserings- en privatiseringsbeleid en heeft veel te veel gevolgen gehad om binnen de grenzen van dit artikel grondig te kunnen nadenken.
De gemeenschapsrechter werkt ook samen met alle gerechten van de Lid-Staten, die bij de toepassing van het gemeenschapsrecht de ordinaire gerechten zijn.
Paragliding in tandem Fall... gewoon vertrekken - met een van de beste chauffeurs in de provincie Salzburg.
De sociale gevolgen van geïntegreerde breedbandnetwerken moeten samen met de technologische ontwikkeling worden bestudeerd.
"We werken samen met Umicore aan een nieuwe generatie batterijmaterialen met een zeer hoge energiecapaciteit, de wereldwijde leider op het gebied van lithium-ionbatterijmaterialen.
Zo is 1% van elk specifiek OTO-kaderprogramma bestemd voor acties om de resultaten te verspreiden en te exploiteren, en is in 1995 een "innovatieprogramma" gelanceerd, samen met de acties in het kader van artikel 10 van de EFRO-verordening om regionale innovatie- en technologieoverdrachtsstrategieën (RITTS), regionale innovatiestrategieën (RIS) en regionale projecten voor technologieoverdracht (RTF) in te voeren19.
Herinneringen worden ook neergelegd in combinatie met de intensiteit van emotionele ervaringen.
Daarnaast is TNO begonnen met fundamenteel onderzoek naar elektrokatalyse, dat zal bijdragen aan het programma.
2.23. stelt voor om, naast de nieuwe strategie voor de interne markt, eindelijk een programma in te dienen voor de vermindering en vereenvoudiging van het internemarktrecht, zoals de Europese Commissie al lang van plan is.
Beide doelstellingen moeten nu op dezelfde manier worden nagestreefd in plaats van achtereenvolgens.
Ten slotte citeerde ECL een ander deel van het rapport van de werkgroep voor de ijzer- en staalindustrie, waarin werd gesteld dat de prijzen van ijzererts vrij zijn van overheidsingrijpen en dat de marktkrachten bepalen dat de binnenlandse prijzen van ijzererts over het algemeen gelijk zijn aan die van de internationale prijzen.
Het Comité is van mening dat verdere vooruitgang moet worden geboekt op het gebied van de monetaire integratie in de Gemeenschap, hoewel dit alleen met succes kan worden bereikt in combinatie met een grotere Europese economische integratie.
Samen met de lopende innovatiebeleidsmaatregelen zal de Commissie de huidige benaderingen van innovatie in andere EU-beleidsgebieden evalueren en strategieën voorstellen om innovatie in alle EU-beleidsmaatregelen te integreren.
In combinatie met de vijfde code, die een algemene beschikking vormde, heeft de Commissie herhaaldelijk een beroep gedaan op artikel 95 van het Verdrag om bij wijze van uitzondering individuele beschikkingen vast te stellen tot goedkeuring van specifieke steunmaatregelen.
En hij werkt samen met een zwakkere partner, die helpt bij het plannen van de verkrachtingen.
14/25 Vierzon tijdrit FRANCO-BELGE 28/07/2018 De tijdrit was een groot succes voor de ploeg: 3e prijs in BELGIË 1e prijs in combinatie met Fransman Dupouy Michel Hier kunt u ons verslag over deze tijdrit herlezen.
Daarom hoop ik dat de Europese Unie alles in het werk zal blijven stellen, bij voorkeur samen met de Amerikaanse regering, die blijk heeft gegeven van gelijke betrokkenheid bij ernstige schendingen van de godsdienstvrijheid in Eritrea.
Deze concepten moeten tegelijk worden toegepast om de groei te genereren die nodig is voor de totale efficiëntie van de economische vooruitgang die het leven kan verbeteren en fatsoenlijke banen en het welzijn van de bevolking kan bieden.
We moeten zeggen dat we voor alle problemen in het verleden nog steeds veel respect hebben voor de manier waarop de heer Patten en de heer Solana de situatie daar hebben aangepakt, samen met het Zweedse voorzitterschap.
De leningen van de Bank in Spanje zijn vaak gecombineerd met communautaire subsidies.
Miami Dice Encryptie Maatregelen Voor de totale zekerheid, sterk einde aan einde beveiliging is essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128 bit encryptie is gesorteerd, en met Miami Dice, de speler heeft zeker die gemoedsrust.
Het vrije kapitaalverkeer wordt ten uitvoer gelegd in combinatie met de economische en monetaire samenwerking, met name op het gebied van het economisch beleid op korte termijn en het betalingsbalansbeleid.
Als de CCCTB voor altijd facultatief zou blijven, zou dit aanzienlijke administratieve rompslomp voor de lidstaten veroorzaken, aangezien de bestaande vennootschapsbelastingstructuren zouden moeten blijven functioneren in combinatie met het nieuwe CCCTB-systeem.
Dit proces begon met een uitgebreid kwantitatief onderzoek, uitgevoerd in samenwerking met het Ministerie van Energie en Elektrificatie, het Staatscomité voor Olie en Gas, het Staatscomité voor Kolen en het Staatscomité voor Gemeenschappelijke Diensten.
Op economisch gebied wijst het Comité in de eerste plaats op het onlosmakelijke verband tussen de totstandbrenging van een vrijhandelszone, die geleidelijk, selectief en in combinatie met de regionale integratie tussen de partnerlanden tot stand moet worden gebracht, en de tenuitvoerlegging van een gelijktijdig programma voor structurele hervormingen.
• "Burgers van Europa," een campagne om de Europese burgers bewuster te maken van hun rechten;
Dit zijn natuurlijk allemaal omvangrijke opdrachten op zich en nauwelijks zaken die werknemerscommissarissen zelf kunnen doen zonder samen te werken met andere systemen zoals het managementsysteem of het vakbondssysteem of zelfs het bestuurssysteem.
De Raad heeft zijn werkzaamheden gebaseerd op de twee door de Commissie voorgestelde opties: op bepaalde gebieden, met name die welke verband houden met het beheer van het EOF en de betrekkingen met de EIB, zullen de besprekingen worden gevoerd in combinatie met de besprekingen over de tussentijdse evaluatie van Lomé IV; op andere gebieden zullen nieuwe, specifiek op de LGO toegesneden initiatieven worden voortgezet.
De EU-instellingen en de betrokken lidstaten zouden samen moeten werken om de collectieve invloed van de EU te benutten om gezamenlijke doelstellingen te bereiken.
Het Comité steunt de campagne "eerste burger" die de Commissie samen met de interne markt heeft gelanceerd.
Ik hoop dat Turkije, samen met de verdieping van de betrekkingen tussen ons op basis van de Overeenkomst van Ankara van 1963, de douane-unie en de Europese strategie, tot het besef zal komen dat zij alles te winnen heeft bij het heropenen van de politieke dialoog.
Deze recente ontdekkingen over veroudering in combinatie met de opkomst van pillen die het proces van de veroudering van het menselijk lichaam belemmeren, geeft ons een beetje hoop dat we kunnen uitkijken naar een langer en beter leven met onze geliefden.
De Europese Unie heeft er, waar mogelijk samen met Rusland, belang bij vrede, stabiliteit, economische en sociale vooruitgang aan of nabij haar grenzen tot stand te brengen.
Agent Walker, ik weet zeker dat u blij zult zijn te weten dat u de leiding hebt over het nieuwe project, samen met agent Larkin.
Naast de schuldoverdracht wordt ook voorgesteld de leningen van de Europese Investeringsbank (EIB) en de nationale financiële instellingen uit te breiden tot de financiering van het Europees economisch herstelprogramma en een vermindering van de inkomsten uit arbeid en handel als gevolg van agressieve schuldvermindering4 te beperken.
Om ervoor te zorgen dat verbeteringen op het gebied van gezondheid en welzijn duurzaam zijn, moeten alle activiteiten worden uitgevoerd in combinatie met brede investeringen in de sociale sector, die betrekking hebben op onderwijs, gemeenschapsactie, gelijkheid en genderbewustzijn, milieuverbetering, economisch welzijn, voedselzekerheid en voeding.
Deze solidariteit moet ook in andere sectoren tot uiting komen, en daarom betreur ik het dat het Europees Parlement niet, samen met zijn instemming met de visserijovereenkomst, vandaag een standpunt inneemt over de associatieovereenkomst, die een meer algemene strekking heeft.
Het Cohesiefonds heeft tot doel de economische en sociale samenhang te bevorderen door naast de structuurfondsen bijstand te verlenen.
een Europees systeem van financiële toezichthouders (ESFS), bestaande uit een robuust netwerk van nationale financiële toezichthouders die samen met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten samenwerken om de financiële soliditeit op het niveau van individuele financiële ondernemingen te waarborgen en consumenten van financiële diensten te beschermen ("microprudentieel toezicht").
De privatisering heeft zich verspreid van industrie naar andere sectoren, zoals openbare nutsbedrijven, vervoer en energie, in combinatie met de inspanningen om de algehele herstructurering van deze sectoren tot stand te brengen.
Naast het scorebord moeten gegevens worden gepresenteerd over de economische en sociale ontwikkelingen in de interne markt; deze gegevens moeten onder meer betrekking hebben op trends op het gebied van economische groei, werkgelegenheid, mobiliteit van personen, handel binnen en buiten de EU en internationale investeringen.
Ondanks methodologische beperkingen die voortvloeien uit gegevensverzamelingstechnieken, blijft dit onderzoek een nuttige bron van informatie, met name wanneer het samen met andere relevante indicatoren wordt genomen.
De maatregelen ter harmonisatie van de concurrentievoorwaarden worden in combinatie met deze maatregelen ter liberalisering van de markt besproken; dit geldt met name voor de sector van het goederenvervoer over de weg, die zich in een strikt nationale context heeft ontwikkeld:
Dit heeft de neiging om de relevantie van sociaal-economisch onderzoek te marginaliseren, en in de toekomst moet technologisch onderzoek worden ontwikkeld in combinatie met de ontwikkeling van de behoeften, waarden en verwachtingen van de samenleving.
Is het Spaanse voorzitterschap, samen met de Verenigde Staten en Rusland, bereid een nieuw vredesinitiatief te lanceren in het Midden-Oosten als geheel?
Het is nu een waarheid om te zeggen dat waar we op focussen groeit. Zoveel mensen zijn ontwaakt uit de sluimer van millennia van spirituele inertie en zo veel meer zijn in het proces van het bereiken van de eerste loop van het ontwaken van de ziel proces, en aldus voegen hun licht toe aan de wereldwijde ontwaking die nu snelheid verzamelt in combinatie met de eigen spirituele ascentie van deze planeet naar een hogere dimensie van ervaring, op weg naar de veel hogere dimensies van dit oneindig complexe en ingewikkelde universele veld van multi-level ervaring.
Het werk van gehandicapten wordt genoemd in combinatie met bezuinigingen op uitkeringen, in plaats van met het recht op werk en bescherming.
D vereenvoudiging van het financieel beheer in combinatie met een grotere rol voor de lidstaten bij het financieel toezicht op projecten.
Hij benadrukte echter dat de politieke ontwikkelingen in Turkije sinds 1996 en de spanningen in de Egeïsche Zee met name een schaduw hebben geworpen op de betrekkingen tussen de EU en Turkije, waardoor de ontwikkeling van andere vormen van samenwerking, in combinatie met de douane-unie, met name de financiële samenwerking en de politieke dialoog, zoals gepland in maart 1995, wordt verhinderd.
Het is eigenlijk jammer dat wat we vandaag doen niet bepaald wordt door een dergelijke politieke visie, in combinatie met politieke wilskracht.
Daarom moeten zij ook een rol kunnen spelen bij de uitvoering van ISPA-maatregelen, met name in combinatie met hervormingen in het bestuur en bij de toewijzing van verantwoordelijkheden.
Ten slotte zal de Commissie een communautair programma 2005-2008 van Lissabon presenteren, dat in combinatie met de nationale programma's zal worden uitgevoerd, dat alle maatregelen omvat die op communautair niveau moeten worden genomen om groei en werkgelegenheid te bevorderen.
Naast de economische integratie is het van essentieel belang dat de voorstellen van het Comité inzake economische samenhang en de sociale dimensie van de interne markt ten uitvoer worden gelegd.
Omdat je doel altijd in combinatie is met wat je vreugde en passie voelt doen.
De oprichting van transnationale partnerschapsnetwerken, waarbij gebruik wordt gemaakt van bestaande onderwijs- en opleidingsstructuren, in combinatie met die van de sociale partners, kan ertoe bijdragen dat maatregelen op dit gebied coherenter worden gemaakt, ongeacht of zij nationaal of door de EU worden gefinancierd.
Het is ook van cruciaal belang dat het initiatief gepaard gaat met - in plaats van het werk van - nationale rechterlijke instanties.
Het herschikken van de richtlijn, samen met andere institutionele en financiële steunmaatregelen, zou een aanzienlijke vooruitgang betekenen in de richting van de totstandbrenging van een operationeel en doeltreffend gemeenschappelijk Europees asielstelsel.
Daarnaast moet worden overwogen om a) de oprichting van nieuwe producentenorganisaties te stimuleren in gebieden waar zij niet worden gevonden, en b) de bijdrage van de Gemeenschap aan de actiefondsen voor producentenorganisaties die aan bepaalde criteria voldoen (gezamenlijke actie van unies van producentenorganisaties, samenvoeging van organisaties, samenwerking tussen organisaties uit verschillende lidstaten, organisaties met een groot aantal producenten in regio's waar een grotere organisatorische impuls nodig is).
3.13 Deze fundamentele structurele dimensie van de mens, die de sociale structuur creëert en genereert, moet explicieter maatschappelijk worden erkend, in combinatie met een betere ontwikkeling en afstemming van al die andere milieu- en dienstenvoorwaarden die mensen kunnen helpen bij het realiseren van het streven om een gezin te beginnen, om het gewenste aantal kinderen te hebben en om te kunnen zorgen voor de geliefden met gelijke kansen.
Het is echter niet aan ons om het valutarisico van particuliere schulden van onze burgers weg te nemen en we willen ons niet gedragen als hooligans door eenzijdig de euro in te voeren of de euro in combinatie met onze nationale munt te laten circuleren.
Onze ruimtefamilies met een paar teams van vier of vijf leden die elk in de buurt van de faciliteit zijn werken in combinatie met bemanningen in schepen zweven overhead om de toxiciteit van het water te verminderen in de grootst mogelijke mate mogelijk.
Naast het onderhavige advies heeft het Comité een bijlage opgesteld waarin een aantal belangrijke thema's worden beschreven die, met het oog op de indiening van voorstellen, door door de Commissie en haar Japanse tegenhangers opgerichte gemengde comités zouden kunnen worden besproken.
4.4 Het EESC is van mening dat de voorstellen van de Commissie ter verbetering van het beheer van de buitengrenzen moeten worden goedgekeurd in combinatie met wijzigingen in het gemeenschappelijk asielstelsel.
Zo is de rente op leningen aan huishoudens voor de aankoop van woningen historisch gezien in combinatie met de rendementen op vijfjaars staatsobligaties (zie Grafiek 14) verhuisd.
De politieke legitimiteitscrisis komt samen met een economische en sociale crisis in veel lidstaten.
Om dit mogelijk te maken: de beleidsrespons e twee belangrijkste instrumenten voor de tenuitvoerlegging van de nieuwe Lissabonstrategie zijn het Lissabon-programma van de Gemeenschap, waarin wordt uiteengezet wat er op communautair niveau moet worden gedaan, en de 25 nationale hervormingsprogramma's, die elke lidstaat beleidsmaatregelen neemt om de belangrijkste uitdagingen aan te pakken die hij heeft vastgesteld.
Wat investeringen betreft, moet zij een beleid bevorderen dat activiteiten en sectoren ondersteunt en samen met de lidstaten een stabiele wetgeving tot stand brengt die de administratieve lasten aanzienlijk vermindert en altijd naar behoren rekening houdt met de behoeften van het MKB.
Wij hebben samen gewerkt (ik ben de rapporteur van vorig jaar) en dat brengt mij bij mijn eerste punt.
Het pleit voor een nauwere betrokkenheid van beroepsorganisaties, lokale groepen en gemeenschappen en coöperaties, in combinatie met de werkzaamheden van niet-gouvernementele organisaties.
De monetaire wetten van de afzonderlijke landen zullen van kracht blijven, in combinatie met de bepalingen van de verordening van de Raad.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, vanuit het oogpunt van landbouw en plattelandsontwikkeling betekent de verwezenlijking van de beleidsdoelstellingen van de EU, in combinatie met de meest recente hervorming van het GLB, dat de landbouwers van de EU nu kunnen plannen om te voldoen aan de uitdagende agenda van voedselzekerheid, kwaliteit en hoge milieunormen.
Het EESC dringt erop aan dat de EU-financiering voor beveiligingstechnologieën in het kader van Horizon 2020 wordt opgevoerd, in combinatie met een sterke aanwezigheid binnen het onderdeel "inbeltechnologieën"; het pleit ook voor versterking van gezamenlijke interoperabiliteitsprojecten inzake beveiliging in het kader van het ISA-programma13; de toepassing van vrijstellingen op de sector, in het kader van het staatssteunsysteem voor innovatie; de controle op de effectieve toepassing van de Richtlijnen 2004/18/EG en 2009/81/EG en van de instrumenten voor precommerciële inkoop op de veiligheidsindustrie; meer publiek-private en civiel-militaire samenwerking en de vergemakkelijking van grensoverschrijdende fusie- en groepsstrategieën; harmonisatie van de regels inzake beperkte aansprakelijkheid van derden (TPLL) en betere interne regels voor intellectuele-eigendomsrechten.
De voorwaarden die aan leningen verbonden zijn, zullen ongetwijfeld in overeenstemming zijn met de vereisten van het stabiliteitspact.
Naast de middelen die namens de EIB worden beheerd, investeert het Europees Investeringsfonds ongeveer 80 miljoen euro uit eigen middelen.
Het lijkt mij dat Washington momenteel wordt verscheurd tussen een visie op zichzelf als het centrum van een unipolaire wereld van de Amerikaanse hegemonie en de meer realistische erkenning dat het een supermacht is die het meest effectief functioneert wanneer hij zijn macht in combinatie met Europa uitoefent.
De combinatie van twee-versnellingsmotoren en het vermogen om motoren in tandem in het vrije verkeer te gebruiken stelt nieuwe normen op het gebied van prestaties en vermogen.
Naast internationale werkzaamheden op het gebied van gehandicapten hebben verschillende landen een nieuw soort wetgeving inzake gehandicapten ontwikkeld: antidiscriminatiewetgeving.
Het EESC is van mening dat het voorstel van de Commissie ter verbetering van het beheer van de buitengrenzen moet worden goedgekeurd in combinatie met wijzigingen in het gemeenschappelijk asielstelsel.
de uiteindelijke inhoud van de wetgeving bepalen (meestal in combinatie met het Europees Parlement), zijn verplicht het CvdR te raadplegen over een breed scala van beleidsterreinen, waaronder milieu, werkgelegenheid en vervoer.
Verzachtende Tea Tree Oil en Willow Bark Extract werken in tandem om huidtint en textuur te verbeteren; ze leveren exfoliërende eigenschappen, terwijl het elimineren van ongewenste glans voor een gladdere, meer verfijnde teint.
Naast de opzet van een nieuwe communautaire aanpak van ruimtelijke ordening en de ontwikkeling van stedelijke gebieden heeft de Commissie een programma van innovatieve maatregelen voor de periode 1995-1999 (artikel 10 van het EFRO) goedgekeurd, dat wordt gefinancierd uit een reserve die gelijk staat aan 1% van de middelen van de structuurfondsen.
De internationalisering van de markten van de Midden- en Oost-Europese landen zal gepaard gaan met langetermijnfinanciering en zal gepaard gaan met de invoering van aantrekkelijke en kosteneffectieve nieuwe producten.
Sportfederaties zijn, in voorkomend geval samen met de overheid, gerechtvaardigd om de nodige maatregelen te nemen om de opleidingscapaciteit van de bij hen aangesloten clubs te behouden en de kwaliteit van deze opleiding te waarborgen, met inachtneming van de nationale en communautaire wetgeving en praktijken.
Deze eisen kwamen de komende maanden steeds sterker naar voren, zowel in Frankrijk als in het referendum als in andere lidstaten tijdens de debatten bij de ratificatie van het Verdrag van Maastricht.
Hoeveelheid kortingen Winkel op prijscategorie Onder $2.00 Vanaf $2,00 voor $10.00 Van $10.00 tot $20,00 Van 20,00 dollar tot $50.00 50,00 dollar en hoger Beoordelingen- meer De toverstokken werken in tandem en het hoeft geen voorbereiding....
Een programma Culture 2007, dat het initiatief neemt van Cultuur 2000, dat in de eerste plaats tot doel heeft de transnationale mobiliteit van zowel kunstenaars als werken te bevorderen en de interculturele dialoog aan te moedigen, in combinatie met de maatregelen van de lidstaten.
Eieren worden niet gelegd, maar uitgezonden vanuit de lucht: het mannetje houdt het vrouwtje in tandem vast en zwaait haar naar beneden en naar voren over water.
Ik zorg ervoor dat alle tienervrijwilligers samenwerken met volwassen werknemers.
Daarom heeft de Unie, samen met de inspanningen om in de onmiddellijke humanitaire behoeften te voorzien, steun verleend aan het spoedig bijeenroepen van een internationale conferentie onder de gezamenlijke auspiciën van de Verenigde Naties en de Organisatie van Afrikaanse Eenheid, die binnen een globale aanpak de diepere oorzaken van de crisis kan aanpakken.
Naast het werk dat aan het trans-Europese netwerk wordt verricht, werken wij ook aan de informatiestructuren in Europa.
Verder zal dit project onderzoeken hoe veranderingen in SOC zich ontwikkelen in combinatie met generische (bijv. depressieve symptomen, gezondheidsrisicogedrag) en monsterspecifieke uitkomsten (bijv. werkbetrokkenheid en burnout, ziekteaanpassing).
Zij werkt samen met Leonardo da Vinci, het Europese beroepsopleidingsprogramma, om op Europees en nationaal niveau het concept van levenslang leren te bevorderen.
DG EMPL heeft onlangs een onderzoek ingesteld naar de beheersautoriteiten van door het ESF gefinancierde projecten met betrekking tot competenties en groene banen, samen met een studie over het ESF en duurzame ontwikkeling.
Het zou in de toekomst beter zijn om deze in combinatie alleen waar nodig te ontwikkelen en waar nodig afzonderlijke ontwikkeling mogelijk te maken.
Werkgeversorganisaties en vakbonden op alle niveaus hebben een zeer belangrijke rol te spelen in combinatie met de diensten voor arbeidsvoorziening en, in voorkomend geval, de rechtbanken.
Het EESC wil graag aan deze initiatieven bijdragen door samen te werken met consumentenverenigingen en nationale SER's.
In overleg met het ECDC zijn activiteiten ter bevordering van het nationale beheer van risico's en bedreigingen opgezet om de samenwerking op EU-niveau te versterken, zodat er geen overlappingen of overlappingen ontstaan.Activiteiten tegen de dreiging van opzettelijke introductie van biologische agentia zullen worden ondernomen in combinatie met lopende activiteiten op het gebied van overdraagbare ziekten.
Ik ben het er volledig mee eens dat de kwestie van de financiering van de Unie moet worden gezien als een integraal onderdeel van het integratieproces van de Unie, dat zij samen met haar vooruitgang moet boeken.
In combinatie met het stimuleren van het concurrentievermogen op de energiemarkten en het verbeteren van de transparantie van de oliemarkten moeten de maatregelen vooral gericht zijn op verdere steun voor energie-efficiëntie en diversificatie van de energievoorziening.
Deze drie telefoontjes werden gisteren geregistreerd in combinatie met uw grondbewaking.
Zij heeft haar activiteiten op het gebied van de nieuwe technologie, met name op het gebied van de informatie- en communicatietechnologie (-* punt 293), met het oog op de verbetering van het concurrentievermogen van de betrokken industrieën op de wereldmarkten, met name in het kader van de afschaffing van de douanerechten waartoe binnen de WTO is besloten (-* punt 757).
Wat de financiering betreft, is het mijns inziens niet zo belangrijk om een maximumstreefcijfer in percentages te bereiken als het gaat om de hervorming van de openbare onderzoekssystemen, in combinatie met de herstructurering en bevordering van de doeltreffendheid van universitaire wetenschappelijke instellingen en onderzoeksprogramma's en, in het algemeen, met de verspreiding van belangstelling voor kennis en onderzoek naar vernieuwde onderwijsstelsels en doeltreffende programma's voor levenslang leren.
Europa, dat wil zeggen de nationale regeringen, moet samen met dit Parlement het voortouw nemen bij het aanpakken van de diepe zorgen van het volk, en moet een nieuwe beweging leiden voor een consensus op basis van eerlijke handel, fatsoenlijk werk en duurzame ontwikkeling en de mislukte consensus van Washington vervangen.
de oprichting van een gemeenschappelijke dienst voor technologische vooruitziende blik, in samenwerking met de politieke actoren op Europees niveau, waarbij de industrie en de sociaal-economische actoren betrokken zijn, teneinde scenario's vast te stellen die mogelijkheden bieden voor gezamenlijke ontwikkeling, in combinatie met de vrijwillige oprichting van een databank van militaire en civiele beschermingsapparatuur en -capaciteit;
In combinatie met schuldafbouw hebben de risico's van de balansen van banken de risico's in de financiële sector verminderd en zijn de kapitaal- en liquiditeitsratio's van de regelgeving verbeterd.
"Daarom hebben we op basis van de resultaten van vorig jaar en in combinatie met het ECN-programma een Enabling Research Programme (ERP) gelanceerd over elektrokatalysis.
