Niet samen, in tandem.
9200 thermonucleaire reactoren in tandem.
Soms werken ze samen.
We hebben in tandem klusjes gedaan.
Het lijkt erop dat ze in tandem lopen.
Ze rennen ze uit in tandem.
Jullie waren dezelfde hoeren... in tandem!
Olynek is hier, we gaan in tandem.
De TACIS- en INTERREG-programma's werken samen.
Deze instrumenten kunnen alleen samen werken.
Werk samen met RIPLEY, niet tegen haar.
Tegelijkertijd zou het structuurbeleid de zaken makkelijker kunnen maken.
We voeren nog een rechtszaak samen met de jouwe.
Wordy en ik werken samen vanaf de grond.
Ik wilde zien hoe ze in tandem zouden functioneren.
Twee vereenvoudigingen moeten tegelijk worden uitgevoerd:
En kan het samen zijn met echt bang zijn?
Van nu af aan vreedzaam samenwerken en werken.
Twee partners, samen... in concert... in tandem... in het huwelijk.
, dat wordt ontwikkeld in combinatie met de internationale kwaliteitsnormen.
Hij stelde voor om in beide gevallen samen te gaan.
Het korte antwoord is "allemaal, handelen in tandem.
Je werkte in tandem, en je wist het niet eens.
Deze instrumenten moeten samen het beste effect sorteren.
Hun standpunten moeten samen met de beoordelingen worden gepubliceerd.
Ik zorg ervoor dat alle tienervrijwilligers samenwerken met volwassen werknemers.
Deze twee niveaus van subsidiariteit moeten tegelijkertijd elkaar aanvullen.
De resultaten van dit onderzoek worden samen met dit document gepubliceerd2.
Kimber dacht dat ze het programma samen met de pop zou verkopen.
Het is lichtgewicht constructie, benzine motor, werken in combinatie met een elektrische motor.
Nee, maar gebruikt in combinatie met onze eigen informatie, is er een redelijke...
Zou de Commissie dit samen met het voorzitterschap willen bevorderen?
De uitvoering van RRM-projecten is voortgezet in combinatie met de gebruikelijke steunprogramma's van de Commissie.
De Bank heeft in vrijwel alle landen van het Middellandse-Zeegebied
Onze regering werkt alleen als we samenwerken.
Daartoe moeten we samen met het MKB kunnen werken.
De nieuwe terrorisme tsar zou moeten werken in combinatie met een privacy tsar.
In deze hoedanigheid werkt het samen met het Hof van Justitie.
De leningen van de Bank in Spanje zijn vaak gecombineerd met communautaire subsidies.
Gewichtheffen wordt niet alleen aanbevolen wanneer gevolgd in combinatie met ons programma.
Dit zal worden uitgevoerd in combinatie met een nieuwe foto-centrische digitale valuta genaamd KodakCoin.
Herinneringen worden ook neergelegd in combinatie met de intensiteit van emotionele ervaringen.
Dit moet gepaard gaan met een coherente aanpak van het gezinsbeleid.
In veel gevallen gebruikt de EU beide modaliteiten in tandem (zie punt 2).
Het wordt gebruikt in combinatie met een kalmerend middel om patiënten te verdoven voor de operatie, enorm gespecialiseerd.
Er moeten tegelijkertijd structurele maatregelen worden genomen om groei en werkgelegenheid te waarborgen.
Beide doelstellingen moeten nu op dezelfde manier worden nagestreefd in plaats van achtereenvolgens.
Ze heeft een piloot nodig. Een biologische entiteit om samen te werken met haar programmering.
En hij werkt samen met een zwakkere partner, die helpt bij het plannen van de verkrachtingen.
Juni - november.De eieren worden in tandem afgezet.De Common Darter overwintert als ei.
De meeste leningen werden verstrekt in combinatie met subsidies uit de structuurfondsen.
Clement, de manager, is tweemaal wereldkampioen in tandemsurfen met zijn partner Dhélia.
De eieren worden in tandem afgezet. Op het einde vaak door het vrouwtje alleen.
Kom paragliden in combinatie met een instructeur, in volledige veiligheid voor een unieke ervaring.
Volgens indianen werken kraaien samen met wolven... en leiden ze naar een gewonde prooi.
Meerdere onderwerpen, elk individueel geprogrammeerd met relatief ingewikkelde taken, plus onderwerpen die in tandem werken.
De IC3 kan ook paren en draaien in combinatie met de elektrische versie, de IR4.
Dat klopt, maar het wapen heeft twee kogels in tandem losgelaten, de ene direct na de andere.
Het interne en het externe beleid moeten op coherente en wederzijds ondersteunende wijze samenwerken.
Een paar letterlijke brandbommenwerpers die in tandem werken onder de vlag van de Bensonhurst Bomber.
In combinatie met het sluiten van uw buitenlandse huis, moet u uw volgende locatie voorbereiden.
Deze fondsen en de bijdragen van de onderzoeksprogramma's moeten tegelijkertijd worden gebruikt.
In combinatie met het sluiten van uw buitenlandse huis, moet u uw volgende locatie voorbereiden.
Luchtlijnen en luchthavenadministraties hebben alles te winnen door samen te werken.
Ja tegen de economische convergentie, maar strikt op voorwaarde dat zij gepaard gaat met sociale convergentie.
==Roots==De Ierse danstradities zijn waarschijnlijk gegroeid in combinatie met Ierse traditionele muziek.
Previous Technology Maximizer is een programma dat loopt in combinatie met uw RightFit Customer Service Agreement*.
Dat impliceert een niveau van wantrouwen dat niet in combinatie is met de afstemming met dit universum.
De gedachte dat de politie samenwerkt met een helderziende is absoluut Orwellian.
De sociale gevolgen van geïntegreerde breedbandnetwerken moeten samen met de technologische ontwikkeling worden bestudeerd.
De revoluties kunnen alleen slagen als deze twee problemen tegelijk worden opgelost.
We moeten samen met de nationale en internationale autoriteiten met een gevoel van proportie werken.
Samen met de vrede is er vooruitgang geboekt, dat is de nieuwe wereldorde om te bevorderen.
Ongetwijfeld zal deze verordening samen werken met het Verdrag van Den Haag inzake de transnationale ontvoering van kinderen.
Ik weet niet zeker hoe Irene is ontsnapt sinds overspel en ontucht... traditioneel gebeurt in tandem.
Jullie, mijn neefjes, afzonderlijk en in tandem, hebben, op een moment dat we vrienden nodig hebben, vijanden gecreëerd.
Microarrays kunnen veel meer monsters worden geprofileerd in tandem, maar deze methode is meestal duurder.
Het waarborgen van een topbestuur is een taak die samen met de EU-instellingen moet worden aangepakt.
Met het Pay-as-You-Go-prijssysteem kunt u klein beginnen en vervolgens in combinatie met uw bedrijf uitbreiden.
Het ontwikkelen van duplicatieprogramma's en het creëren van de nodige omgevingen, in combinatie met de uitgever van elk softwarepakket.
In combinatie met sterkere tanden wordt de levensduur van de laadwagen verhoogd tot het hoogste niveau.
De pieken van twee golven zijn in fase, gaan in tandem, de combinatie versterkt het algemene signaal.
De voorwaarden die aan leningen verbonden zijn, zullen ongetwijfeld in overeenstemming zijn met de vereisten van het stabiliteitspact.
Het is duidelijk dat het gemeenschappelijk Europees luchtruim samen met de mediterrane partners tot stand moet worden gebracht.
MFI's spelen hierin een rol door samen met de kleine ondernemingen in hun portefeuille te groeien.
De regionale koopkracht zal worden verhoogd in combinatie met waardecreatie, en de inkomens- en levensstandaard zullen stijgen.
Het "Europees sociaal model" heeft gezorgd voor duurzame economische groei en een hoge mate van sociale samenhang.
3.7.1 De situatie op de arbeidsmarkt in Moldavië is in de jaren negentig sterk verslechterd, samen met de economische ineenstorting.
Senior Marconi Wireless Operator Jack Phillips en Junior Operator Harold Bride werkten tot het einde in tandem.
De meeste moderne hydraulische persen genereren de vereiste druk door gebruik te maken van elektronische motoren in combinatie met hoge prestaties pompen.
Wij hebben samen gewerkt (ik ben de rapporteur van vorig jaar) en dat brengt mij bij mijn eerste punt.
Financiële voorwaarden van de deal, aangekondigd in combinatie met Nuntanix tweede kwartaal financiële resultaten. werden niet onmiddellijk bekendgemaakt.
De politieke legitimiteitscrisis komt samen met een economische en sociale crisis in veel lidstaten.
De boetiek werkt in combinatie met een bloeiende online business, waar u kunt kopen en verkopen pre-owned mode.
2. verzoekt de Commissie om de strategieën inzake afval en natuurlijke hulpbronnen in juni 2005 samen te stellen;
2.6.1 De situatie op de arbeidsmarkt in Moldavië is in de jaren negentig sterk verslechterd, samen met de economische ineenstorting.
Maar wat we nu nodig hebben, samen met dit, zijn instrumenten die de betrokkenheid van vaders mogelijk maken.
en indien de ernst van de situatie zulks rechtvaardigt, een communautair vergunningenstelsel voor kwetsbare gebieden in te voeren.
Bereid je voor op je aankomst Naast het afsluiten van je buitenlandse huis, moet je je volgende locatie voorbereiden.
Paragliding in tandem Fall... gewoon vertrekken - met een van de beste chauffeurs in de provincie Salzburg.
Daarom dient de Fractie De Groenen, samen met de Socialistische Fractie, vier extra amendementen in.
Bereid uw nieuwe huis Samen met het sluiten van uw buitenlandse huis, moet u uw volgende residentie voorbereiden.
Ik denk dat met jou en mij, samen werken, als we hem daar niet krijgen, niemand dat kan.
Wij hebben onmiddellijk benadrukt dat het nieuwe Parlement vanaf het begin samen met de nieuwe Commissie moet werken.
Niet alle mondiale spelers gedragen zich op dezelfde manier, maar we moeten samenwerken met onze bondgenoten.
Bereid uw nieuwe huis In combinatie met het sluiten van uw buitenlandse huis, moet u uw volgende locatie voorbereiden.
Het doel is de financiering, met name met het EFRO, van grote projecten in verschillende fasen mogelijk te maken.
Er is een natuurlijke neiging voor de spieren in de hand en pols om samen met de vingers te bewegen.
Zo heeft de Commissie in combinatie met de beoordelingsprocedures voorstellen goedgekeurd voor wetgeving inzake etikettering en traceerbaarheid (zie hieronder).
Het waarborgen van een topbestuur is een taak die samen met de EU-instellingen en -organen moet worden aangepakt.
Het EESC wil graag aan deze initiatieven bijdragen door samen te werken met consumentenverenigingen en nationale SER's.
In de bestaande versie van de aangenomen tekst zijn de standpunten van het Parlement en de Raad volkomen gelijk.
Maar dat was nooit onze bedoeling; wij willen dierenbescherming, uiteraard in combinatie met de commerciële belangen van de boeren.
De fietsen functioneren als een snel bewegende muur maar mensen kunnen spullen naar je gooien. Ze werken in tandem.
Tegelijk zou een lager kostensysteem voor creditcardtransacties de consumenten en de economie meer voordelen opleveren.
De inzet van de Gemeenschap ten opzichte van Oost-Europa moet worden versterkt, samen met haar streven naar versterking van de Noord-Zuidbetrekkingen.
De Conventie werkt samen met een verordening inzake administratieve sancties in het kader van de eerste pijler.
Pas zeer recent is de export van de industrie (snel) gestegen, in combinatie met een beleid dat gericht is op exportsteun en vrijhandel.
Het Comité steunt de campagne "eerste burger" die de Commissie samen met de interne markt heeft gelanceerd.
Samen met het opzetten van het treasuryplatform trainde Zanders nieuwe treasurymedewerkers in de best practices "treasury" en SAP-processen.
Op die manier kunnen wij ervoor zorgen dat de overgang naar de interne markt en de Economische en Monetaire Unie parallel verlopen.
de prijsverlagingen, samen met de compensatiebetalingen in het kader van de begeleidende maatregelen (bv. Verordening 2078/92), hebben de productie reeds minder intensief gemaakt;
De evaluatietaken van het Europees Agentschap voor chemische stoffen moeten worden uitgebreid en moeten samen met de bevoegde nationale autoriteiten worden uitgevoerd.
Dit kader voor actie op het gebied van het sociaal beleid is ten uitvoer gelegd in combinatie met de Europese werkgelegenheidsstrategie, die in 1997 in Amsterdam is aangenomen.
de toename van de werkgelegenheid voor vrouwen, in combinatie met problemen van kwaliteit van het werk en maatregelen om werkgelegenheid te combineren met gezinstaken;
De mensenrechten en de strijd tegen het terrorisme, in combinatie met de betrekkingen met onze belangrijkste bondgenoot, vereisen speciale aandacht en aandacht.
Zelfs als dit twee aspecten zijn die ongeveer in tandem lopen, doen ze dat niet honderd procent.
2.7 In tandem Ornithopter met twee sets slagvleugels gebaseerd op een Dragonfly, ontwikkeld door Erich von Holst (1943).
Het is een goed idee om evenveel aandacht te besteden aan hun problemen in combinatie met de ontwikkeling van plattelandsgebieden.
D vereenvoudiging van het financieel beheer in combinatie met een grotere rol voor de lidstaten bij het financieel toezicht op projecten.
(4) Naast het voorgaande punt moet meer informatie worden verstrekt aan de consument en aan eventuele garanten;
Tegelijk werden belangengroepen uitgenodigd om deel te nemen aan een conferentie op 4 november 2002 om de strategie te bespreken.
Naast de tenuitvoerlegging van de gedragscode hebben de lidstaten elk een nationaal streven ondernomen om de transparantie te vergroten.
Er zijn een aantal acties die in deze richting raadzaam worden geacht, in combinatie met bestaande maatregelen.
Humanizing technologie gaat over het nemen van wat al natuurlijk is aan de mens-tech ervaring en het bouwen van technologie naadloos in combinatie met het.
De richtlijn voorziet ook in regelingen voor toezicht door onafhankelijke gegevenstoezichthoudende autoriteiten, waar nodig in onderling overleg.
Naast het werk dat aan het trans-Europese netwerk wordt verricht, werken wij ook aan de informatiestructuren in Europa.
Het pleit voor een nauwere betrokkenheid van beroepsorganisaties, lokale groepen en gemeenschappen en coöperaties, in combinatie met de werkzaamheden van niet-gouvernementele organisaties.
Het onderstreept ook de gedeelde verantwoordelijkheid van alle actoren om samen te werken aan de ontwikkeling van doeltreffende oplossingen, waaronder kmo's en ondernemers.
Nou, we dachten aan de processen als concurrenten en Oppie besefte dat ze efficiënter waren als ze met elkaar verbonden waren.
Bovendien worden miljoenen mensen gedood door oude ziekten, waaronder tuberculose (TB), die nu in combinatie met aids en andere nieuwe ziekten werken.
De nieuwe verordening voorziet in een verlaging van het bijstandspercentage, samen met een groter gebruik van particuliere financieringsbronnen.
Terwijl haar behoeften en verlangens groeien, samen met die van hemzelf, verdiept hun vriendschap zich in een uiteindelijke liefde voor elkaar.
Een van de langst bestaande voorstellen in de economie is de evenwichts-begrotingsmultiplicator die tegelijkertijd de belastingen en uitgaven verhoogt, stimuleert de economie.
Naast internationale werkzaamheden op het gebied van gehandicapten hebben verschillende landen een nieuw soort wetgeving inzake gehandicapten ontwikkeld: antidiscriminatiewetgeving.
Het Cohesiefonds heeft tot doel de economische en sociale samenhang te bevorderen door naast de structuurfondsen bijstand te verlenen.
In dit opzicht kan worden verwacht dat de twee benaderingen zich in de loop der tijd in combinatie zullen ontwikkelen en elkaar zullen inspireren.
Eruptive prominentions kunnen optreden in combinatie met een andere zonneuitwerping die een dubbele stoot kan leveren als gericht op de Aarde.
Een ander belangrijk doel is dubbel werk tijdens missies waarbij de NAVO samen met de Europese strijdkrachten deelneemt, te voorkomen.
Is zij het er ook mee eens dat het regionaal ontwikkelingsbeleid en het visserijbeleid niet afzonderlijk moeten worden bekeken, maar tegelijkertijd?
2.3 multinationale merken hebben zich ingekocht voor het nieuwe fenomeen en reclame gemaakt voor hun producten en diensten, soms op oneerlijke wijze.
Naast de duiken van de Trieste heeft Rolex de tweede versie van de Deep Sea Special grondig getest.
Naast de technische bijstand die door de Bank in het kader van de internationale samenwerking wordt verleend, zijn nog diverse andere initiatieven genomen.
Anderen zullen een tijdje in het Nirvana verblijven, die de geestenwereld van de Aarde zal blijven en samen met de planeet zal ascenderen.
. - Mijnheer de Voorzitter, ik ben blij dat we na het uitstekende Oostenrijkse voorzitterschap nu samen met de Finnen kunnen werken.
De Europese Commissie is opgericht door en werkt samen met de gekozen leiders van Europa en, via hen, de burgers.
Nu, meer dan ooit, zou het een partner moeten zijn, met een zetel in het bestuur, werken met het bedrijf in tandem."
Amendement 127 bepaalt dat kleine en middelgrote ondernemingen die samen met een ziekenhuis werken, worden vrijgesteld van de eis van een Europese vergunning.
Deze inspanningen lijken de laatste tijd te zijn toegenomen in combinatie met een toename van de bureaucratie, ondanks alle beweringen van het tegendeel.
De interne markt en de sociale dimensie moeten tegelijkertijd tot stand worden gebracht, zoals in dit Parlement al zo vaak is gezegd.
Werken in tandem, RAG - 1 en RAG - 2 gieten de miljoenen antilichamen en T-celreceptoren nodig.
Ik kijk ernaar uit om samen met hem samen te werken en hem hier te vergezellen in de plenaire debatten over de Europese Raad.
In plaats daarvan moet de coördinatie van het economisch beleid worden versterkt, zij het in combinatie met het monetair beleid en de eerbiediging van de onafhankelijkheid van de Bank.
Naast de door de EIB gefinancierde ETF heeft het EIF ook ongeveer 78 miljoen EUR uit eigen middelen vastgelegd voor soortgelijke activiteiten.
Naast de groei van haar leningsactiviteiten heeft de Europese Investeringsbank haar leningen op de kapitaalmarkten aanzienlijk opgevoerd.
Bovenal wil ik de Commissie hiervoor bedanken, omdat zij met ons aan deze kwestie samen heeft kunnen werken.
Ik ben vastbesloten om samen te werken met deze voorzitter van de Europese Raad, omdat dat partnerschap het verschil zal maken.
Hij voegt hieraan toe dat er samen met de zitting in de vergaderzaal van Mont des Arts een voorlichtingsvergadering wordt gehouden.
5.1.4 Een ander probleem was de betrekkingen met de Andesgemeenschap in de jaren negentig op de voorgrond te plaatsen: de campagne tegen de drugshandel.
Deze actie voor handelaren zal gepaard gaan met de publicatie van een gids over de rechten van Europese consumenten online.
Onze expertise stelt ons in staat om een uitgebreid assortiment Plastic Grinder aan te bieden, dat is ontwikkeld in combinatie met de internationale kwaliteitsnormen.
Onze expertise stelt ons in staat om een uitgebreid assortiment EVA Foams aan te bieden, dat wordt ontwikkeld in combinatie met de internationale kwaliteitsnormen.
De komst van de informatiemaatschappij komt samen met veranderingen in de arbeidswetgeving en de opkomst van nieuwe beroepen en vaardigheden.
Het is eigenlijk jammer dat wat we vandaag doen niet bepaald wordt door een dergelijke politieke visie, in combinatie met politieke wilskracht.
De komst van de informatiemaatschappij komt samen met veranderingen in de arbeidswetgeving en de opkomst van nieuwe beroepen en vaardigheden.
In combinatie zijn ontslagen via de regeling voor vervroegde uittreding duurder geworden en zijn bedrijven gevraagd om actieve vergrijzingsplannen uit te voeren.
Naast andere maatregelen beveelt het Comité aan dat de overheid financiële stimulansen geeft aan het midden- en kleinbedrijf om de investeringen in Asean op te voeren.
De Israëli's en de Palestijnen moeten de zoektocht naar vrede hervatten en de twee partijen moeten gezamenlijk optreden en zij moeten samen handelen.
Het werd oorspronkelijk ontwikkeld door Stephen Northover bij IBM en wordt nu onderhouden door de Eclipse Foundation in combinatie met de Eclipse IDE.
Wat de economische unie en de monetaire unie betreft, zoals ik al heb gezegd, willen wij niet dat de integratie alleen door het monetaire beleid wordt opgelegd.
Samen met de lidstaten kan de Commissie alle initiatieven nemen die nuttig of noodzakelijk kunnen zijn om deze coördinatie te bevorderen.
Dit kwam samen met de invoering van de Europese ziekteverzekeringskaart, die de procedures voor mensen die in het buitenland gezondheidszorg nodig hebben, vereenvoudigt.
Ik ben er voorstander van dat het Parlement probeert samen te werken met de Raad op deze punten en samen te werken met de Raad.
Samen met de thematische strategie voor een duurzaam gebruik van natuurlijke hulpbronnen worden de volgende belangrijke maatregelen voorgesteld:
Het is beter dat dit samen met de Amerikanen gebeurt, maar we mogen niet verlegen zijn om onze eigen voorstellen in te dienen.
De Maloti is gekoppeld aan de Zuid-Afrikaanse Rand, en de internationale waarde van beide valuta's stijgt en daalt in tandem.
Het economisch, financieel en sociaal beleid kan niet los van elkaar worden gevoerd; er moeten altijd op de markt gerichte en sociaal gerichte maatregelen worden genomen.
Het is ook van cruciaal belang dat het initiatief gepaard gaat met - in plaats van het werk van - nationale rechterlijke instanties.
Dit zou in januari 2005 van start gaan en samen met de tenuitvoerlegging van de wetgeving van de eerste fase van het gemeenschappelijk Europees asielstelsel van kracht worden.
De jarenlange overtuiging dat een doeltreffend regionaal beleid alleen kan worden bereikt in combinatie met economische groei, is niet bevestigd door de gebeurtenissen.
In combinatie met schuldafbouw hebben de risico's van de balansen van banken de risico's in de financiële sector verminderd en zijn de kapitaal- en liquiditeitsratio's van de regelgeving verbeterd.
Wat zij aanbevelen is dat civiele procedures worden gevoerd in combinatie met strafrechtelijke procedures, zodat de slecht verkregen winsten worden geconfisqueerd bij veroordeling.
Om deze reden, in alle opzichten werken in tandem, maar zorg ervoor dat u zit aan de voorkant en stuur het voertuig.
grotere problemen op het gebied van de toegang tot goederen en diensten voor grote groepen van de bevolking, in combinatie met een vermindering van de reeds kwetsbare socialezekerheidsstelsels;
Zo hebben wij vanaf het aanbreken van het Nieuwe Tijdperk, samen met de algehele politieke hervorming, een diepgaande economische en sociale herstructurering doorgevoerd.
Andere accounts hebben Twain werken aan "Huckleberry Finn" in combinatie met "The Prince and the Pauper" en andere werken in 1880 en andere jaren.
Er waren twintig - vier runderen in paren, en de 12 teams waren ploegen in tandem, het tekenen van parallelle groeven in de vochtige grond.
Eieren worden niet gelegd, maar uitgezonden vanuit de lucht: het mannetje houdt het vrouwtje in tandem vast en zwaait haar naar beneden en naar voren over water.
Het is met name van belang onafhankelijke academische capaciteit te ontwikkelen voor het analyseren en beoordelen van het Europees veiligheids- en defensiebeleid in combinatie met het nationale veiligheidsbeleid.
Naast de economische integratie is het van essentieel belang dat onze voorstellen voor economische cohesie en voor het geven van een sociale dimensie aan de interne markt ten uitvoer worden gelegd."
Jullie missie is om de industrie vooruit te drijven, te ondersteunen en, samen met haar, ervoor te zorgen dat alternatieven snel en even snel worden ontwikkeld.
Naast de integratie van gelijkheidsperspectieven in alle beleidsterreinen - wat gewoonlijk gendermainstreaming wordt genoemd - zullen specifieke maatregelen voor vrouwen worden uitgevoerd.
Met het Pay-as-You-Go-prijssysteem van Oracle Cloud kunt u betalen op basis van het gebruik en kunt u gemakkelijk in combinatie met uw bedrijf groeien.
Het TACIS-programma 1995 ter bevordering van de democratie is op 20 oktober door de Commissie goedgekeurd en loopt samen met het PHARE-programma (-* punt 824).
Tot op heden zijn prototypes van geluiddichte cabines gebouwd voor de volgende werkplekken: en trance to tandem molen and temper molen; between stands in tandem molen.
Dit besluit moet van toepassing zijn in combinatie met de verordeningen inzake het nitraatactieprogramma (Noord-Ierland) 2006, die voor de periode 2007-2010 in Noord-Ierland van kracht zijn.
In totaal lieten 5.800 exposanten de vele facetten van digitale transformatie zien aan 210.000 bezoekers bij Hannover Messe en CeMAT, die in tandem plaatsvonden.
De inspanningen van de Commissie zullen erop gericht zijn ervoor te zorgen dat de prioriteiten van de financiering uit de fondsen en van de herlancering van de strategie van Lissabon op dezelfde voet verlopen.
Naast de middelen die namens de EIB worden beheerd, investeert het Europees Investeringsfonds ongeveer 80 miljoen euro uit eigen middelen.
Max Cavalera zei over hem: Op Schizofrenie en Beneath the Remains schreef Kisser samen met Max de teksten, terwijl de hele band de muziek in tandem schreef.
De combinatie van twee-versnellingsmotoren en het vermogen om motoren in tandem in het vrije verkeer te gebruiken stelt nieuwe normen op het gebied van prestaties en vermogen.
Financiering in de Gemeenschap van de ontwikkeling van de telecommunicatie in heel Ierland en met Groot-Brittannië in combinatie met de invoering van digitale technologie en optischevezelkabels.
Detail: Tijdens het eerste deel van de experimenten werd de ecoSys-P in combinatie met het gespecialiseerde vaste quadrupole MS-systeem van Jim Greenberg aangesloten.
Het Zweedse voorzitterschap heeft zich samen met een aantal lidstaten en het Parlement achterover gebogen om vóór 1 mei een compromis te bereiken.
Om ervoor te zorgen dat de EU en haar lidstaten samenwerken, moet een coördinatiemechanisme tussen de EU-instellingen en de lidstaten worden opgezet.
De gemeenschapsrechter werkt ook samen met alle gerechten van de Lid-Staten, die bij de toepassing van het gemeenschapsrecht de ordinaire gerechten zijn.
Om grote hoeveelheden informatie te verwerken, verdeelt cloud computing een taak in kleinere subtaken die kunnen worden uitgevoerd op verschillende processoren in tandem.
Samen met de Raad en de Commissie heb ik geprobeerd dit verslag te verbeteren in de vorm van twee soorten amendementen.
Phare heeft altijd samengewerkt met de andere initiatieven van de Europese Gemeenschap die betrekking hebben op de economische en politieke betrekkingen met de landen van Midden- en Oost-Europa.
We moeten er dus gewoon voor zorgen - en ik ben het volledig met de heer von Wogau eens - dat we zo nauw mogelijk samenwerken.
De verhoging van de veiligheid aan de grenzen, die gepaard moet gaan met de verbetering van het vrije verkeer van personen in een steeds meer verenigd Europa, is daarbij een belangrijk element.
Ook is er een nieuwe vorm van leiderschap op internationale topbijeenkomsten tot stand gebracht met de voorzitter van de Europese Commissie en de voorzitter van de Europese Raad die in onderling overleg werkt.
In combinatie met een ultrasone zender kan de dichtheid integriteit testen van gesloten volumes (cabine van een voertuig, cockpit van een vliegtuig, gebouw envelop, enz.).
Werkgeversorganisaties en vakbonden op alle niveaus hebben een zeer belangrijke rol te spelen in combinatie met de diensten voor arbeidsvoorziening en, in voorkomend geval, de rechtbanken.
Er werd erkend dat reële vooruitgang bij de verbetering van de markttoegang alleen kon worden geboekt op basis van wederkerigheid, in combinatie met het proces van aanpassing van de wetgeving.
Zij werkt samen met Leonardo da Vinci, het Europese beroepsopleidingsprogramma, om op Europees en nationaal niveau het concept van levenslang leren te bevorderen.
Daarnaast zal zij trachten de integratie van het artistieke onderwijs met zijn specifieke kenmerken in het kader van de programma's Socrates en Leonardo te verbeteren.
Een sterke fluoride behandeling die wordt toegepast op de tanden kan worden gebruikt in combinatie met de andere behandelingen om de gevoeligheid te verminderen en de sterkte van emaille te verbeteren.
1.5 De voorbereidende fase begint in januari 2005 en loopt samen met de tenuitvoerlegging van de wetgeving van de eerste fase van het gemeenschappelijk Europees asielstelsel2.
Het recht van immigranten om de taal van hun gastland te leren, moet worden uitgeoefend in combinatie met het recht om hun eigen taal en cultuur te behouden6.
De onderlinge afhankelijkheid is nu niet alleen een van de bepalende kenmerken van de huidige economische situatie geworden, maar zal nog verder groeien in combinatie met het onomkeerbare globaliseringsproces.
1.5 De voorbereidende fase begint in januari 2005 en loopt samen met de tenuitvoerlegging van de wetgeving van de eerste fase van het gemeenschappelijk Europees asielstelsel2.
Het recht van immigranten om de taal van hun gastland te leren, moet worden uitgeoefend in combinatie met het recht om hun eigen taal en cultuur te behouden6.
U kunt de prijzen verlagen, u kunt ook proberen om volumes te beheersen, maar er is slechts één woord voor het voeren van beide beleidsmaatregelen in tandem, en dat is Malthusianisme.
. - De politieke instellingen kunnen slechts één communicatiestrategie hebben: waarheid en transparantie, samen met de bereidheid om zoveel te luisteren als om onszelf te laten horen.
Ondanks methodologische beperkingen die voortvloeien uit gegevensverzamelingstechnieken, blijft dit onderzoek een nuttige bron van informatie, met name wanneer het samen met andere relevante indicatoren wordt genomen.
1.11 Het EESC is van mening dat het voorstel van de Commissie ter verbetering van het beheer van de buitengrenzen moet worden goedgekeurd in combinatie met wijzigingen in het gemeenschappelijk asielstelsel.
In combinatie met de officiële lanceringsdatum van Parallels nieuwste product, heeft LeaseWeb Parallels Plesk 12 toegevoegd aan zowel het bare metal als virtuele server aanbod.
Vrijwilligers verspreiden ook promotiemateriaal, verzorgen transporten in binnen- en buitenland en brengen de tentoonstelling samen met kunstenaars, (gast) curatoren en productiecoördinatoren tot bloei.
Een optionele tandempomp van 64 l/min is beschikbaar voor de parallelle werking van een krachtheftruck aan de achterzijde en maximaal vijf regelkleppen aan de voor- en achterzijde.
Het economisch en monetair beleid overweegt een voorstel te doen om zijn eigen controle- en inspectiecapaciteit voor EDP-statistieken te vergroten, in combinatie met een systematische planning van langere en grondigere verificatiemissies.
De ondertekenaars erkenden dat de ontwikkeling van het gemeenschappelijk buitenlands beleid van de Europese Unie gepaard ging met een verslechtering van de bilaterale betrekkingen met Nieuw-Zeeland.
Dit komt omdat het de creatie van een ingebeelde geometrie coördineert, in combinatie met een emotionele staat (appreciatie), en de richting van een energetische stroom binnen de KA.
Dit was beter dan in tandem, beide flyers hadden een betere communicatie op deze manier en het was veel gezelliger.Om de beide flyers tegemoet te komen werd de romp verbreed.
Zoals uit grafiek 4.1 blijkt, is het werkelijke arbeidsaanbod in de jaren zeventig in combinatie met het potentiële aanbod toegenomen met een jaarlijks gemiddeld percentage van 0,6%.
► versterking van de externe vertegenwoordiging van de EU, eventueel door middel van een "gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid" of door middel van een regeling waarbij de Commissie en de Raad samenwerken;
Naast de economische integratie is het van essentieel belang dat de voorstellen van het Comité inzake economische samenhang en de sociale dimensie van de interne markt ten uitvoer worden gelegd.
Het herschikken van de richtlijn, samen met andere institutionele en financiële steunmaatregelen, zou een aanzienlijke vooruitgang betekenen in de richting van de totstandbrenging van een operationeel en doeltreffend gemeenschappelijk Europees asielstelsel.
Het verslag erkent tegelijkertijd dat de lidstaten het soevereine recht hebben om te kiezen voor of tegen kernenergie en beweert krachtig dat hun keuze moet worden gerespecteerd.
Deze werken alleen samen - in harmonie, in harmonie - en dat is inderdaad het beste recept voor het stimuleren van hervormingen en democratische en economische transformatie in Zuidoost-Europa.
Ik had liever gezien dat de heer Frattini, de voorzitter van de Raad Buitenlandse Zaken, dit had bereikt, samen met de heer Solana, de hoge vertegenwoordiger.
Voorts is 18,8 miljoen ecu (14,5 miljoen IEP) bestemd voor de ontwikkeling van telecommunicatie in heel Ierland en met Groot-Brittannië in combinatie met de invoering van digitale technologie en optischevezelkabels.
In deze gevallen nemen leerlingen uit buurlanden gezamenlijk deel aan een leer- "avontuur" waarin zij een reeks taalproblemen alleen, samen of samen moeten oplossen.
Door bijvoorbeeld systemen via API's of webservices aan te sluiten, creëer je een hybride platform waar de applicaties van de organisatie en die van derden samen kunnen draaien.
Ik steun de permanente toegang van producten uit ontwikkelingslanden tot de markten van de Gemeenschap, maar ben van mening dat de overgang geleidelijk en zorgvuldig moet worden gepland in combinatie met de hervorming van het GLB.
We moeten ook nauwlettend toezien op de tenuitvoerlegging van dit uitgebreide partnerschap, in combinatie met het potentieel voor decentralisatie van elke oude en nieuwe lidstaat.
Deze nieuwe actoren in de internationale betrekkingen, met name de vertegenwoordigers van de maatschappelijke organisaties, worden dan ook opgeroepen om een steeds grotere rol te spelen in combinatie met degenen die van oudsher betrokken zijn bij de internationale betrekkingen.
De aerodynamica van de Malibu, stijve body structuur, en brede body en track werk in combinatie met elektronische assists om de scherpere rit en behandeling meestal de voorkeur van Europese bestuurders te leveren.
"We werken samen met Umicore aan een nieuwe generatie batterijmaterialen met een zeer hoge energiecapaciteit, de wereldwijde leider op het gebied van lithium-ionbatterijmaterialen.
Dit was beter dan in tandem, beide flyers hadden een betere communicatie op deze manier en het was veel gezelliger. Om de beide flyers tegemoet te komen werd de romp verbreed.
Deze elementen werken samen om producenten en detailhandelaren in staat te stellen de impact van nieuwe verpakkingsontwerpen op shoppers te testen, waardoor zij uiteindelijk de zichtbaarheid kunnen vergroten en de verkoop kunnen vergroten.
Meningen zijn hier verdeeld. IT beheerd BI en self-service BI niet per se krijgen in elkaars manier, dus er is geen reden waarom ze niet kunnen werken in tandem.
De nieuwe actoren in de internationale betrekkingen, met name de vertegenwoordigers van maatschappelijke organisaties, worden opgeroepen een steeds belangrijkere rol te spelen in combinatie met degenen die van oudsher betrokken zijn bij grensoverschrijdende kwesties.
Hieruit volgt logischerwijs dat het beleid inzake sociale integratie alleen succesvol kan zijn als het gepaard gaat met een passend economisch beleid, gebaseerd is op en verder gaat.
3.3 Ambachten en landbouw kunnen samen met andere sectoren een belangrijke bijdrage leveren aan de economische stabiliteit, zowel door innovatie als door intensiever gebruik te maken van het bestaande regionale potentieel.
Ik denk niet dat er enige twijfel kan bestaan over de waarde van een systeem van leningen en investeringen die worden genomen in combinatie met steun in de vorm van subsidies.
Het Europa van de burgers, dat wij samen met de interne markt willen zien, moet worden opgebouwd met de inzet en de actieve betrokkenheid van de jeugd van Europa.
Het Parlement wil een begrotingskader voor de Gemeenschap tot stand brengen en het besluit nemen om zich de middelen te verschaffen om deze verantwoordelijkheid op zich te nemen.
Het Comité is van mening dat verdere vooruitgang moet worden geboekt op het gebied van de monetaire integratie in de Gemeenschap, hoewel dit alleen met succes kan worden bereikt in combinatie met een grotere Europese economische integratie.
2.4 Naast de versoepeling van de aanmeldingseisen in het kader van de procedure van artikel 7 zou de Commissie haar waakzaamheid moeten vergroten ten aanzien van de regelgevingsmaatregelen die door de nationale regelgevende instanties (NRA's) worden opgelegd.
De onderlinge afhankelijkheid is nu niet alleen een van de kenmerken van de huidige economische situatie geworden, maar zal nog verder toenemen in combinatie met het onomkeerbare globaliseringsproces.
Toen de leden van dit Parlement in hun kiesdistricten pleitten voor de ratificatie van de Akte, benadrukten zij dat de werkzaamheden ter verwezenlijking van deze twee doelstellingen tegelijkertijd zouden worden voortgezet.
Hervormingen in de regio mogen echter niet afhankelijk worden gesteld van vooruitgang in het vredesproces in het Midden-Oosten of vice versa, maar beide objecten moeten tegelijkertijd worden nagestreefd.
4.2 Het EESC heeft in het verleden al het standpunt ingenomen dat het zinvol is om de arbeidszekerheid en -flexibiliteit tegelijkertijd te beoordelen, aangezien deze twee niet in wezen onverenigbaar zijn.
Deze bereidheid om de voorwaarden van haar leningen aan te passen vloeit voort uit de inspanningen om de vervoers- en energienetwerken van de Gemeenschap te bevorderen, samen met de initiatiefnemers en alle betrokken partijen.
Deze vergoedingen moeten worden gehandhaafd als een essentieel onderdeel van het beleid voor berggebieden, in combinatie met de diversificatie van de economische activiteiten door het gebruik van gedifferentieerde compensatiebetalingen.
Naast het moeilijke privatiseringsproces is het duidelijk dat een eerste stap is om een onderscheid te maken tussen de staat op zich en de staat gecontroleerde ondernemingen in de vorm van een afzonderlijke juridische status.
Een doeltreffende manier om dit te doen zou zijn om te verwijzen naar de regels inzake milieusteun in het kader van de regels inzake groepsvrijstellingen in combinatie met de specifieke eisen voor schepen.
Alle componenten van dit spijsverteringssysteem werken in tandem, en als men niet goed functioneert, het resultaat is dat het grootste deel van het lichaam zal lijden aan slechte effecten.
De industrie werd bijzonder hard getroffen door de economische neergang in deze periode, samen met een sterke stijging van de werkloosheid, die boven het communautaire gemiddelde uitkwam.
Mijnheer Patten, mijnheer Nielson, dames en heren, en de commissaris voor externe betrekkingen, u kunt hier in feite nieuwe waarde, nieuwe kwaliteit en doeltreffendheid uit halen, samen met het Parlement.
Deze aangepaste oplossing werkt in combinatie met de ASUS TurboV verwerkingseenheid om de spanning en de basisklok overklokken controle te verbeteren, biedt een spannende nieuwe manier om prestaties te verhogen tot extreme hoogtes.
Of we nu samenwerken met de lokale politie... of onze diensten aanbieden aan een elite-cliënt... Ja, dat doen we niet.
Dit verslag biedt ons de mogelijkheid om onze toekomstige hoop te vestigen op nieuwe energiebronnen, in combinatie met de landen in het zuiden en met de nieuwe landen in het oosten.
Wij zullen voortbouwen op hun werk en dit jaar hebben wij en de Finnen een goed gecoördineerd gezamenlijk operationeel programma op basis waarvan wij onze voorzitterschappen gezamenlijk zullen voeren.
3.6 Tegelijkertijd heeft het ECHA voorstellen ingediend om de beperkingen op kwikhoudende meetapparatuur die bestemd is voor professioneel of industrieel gebruik6 uit te breiden in het kader van de herzieningsclausule van de REACH-verordening.
DG EMPL heeft onlangs een onderzoek ingesteld naar de beheersautoriteiten van door het ESF gefinancierde projecten met betrekking tot competenties en groene banen, samen met een studie over het ESF en duurzame ontwikkeling.
Wat de sociale dimensie betreft, is dit Parlement, en in het bijzonder mijn fractie, van mening dat de vooruitgang op sociaal en economisch gebied van de Europese Unie alleen maar kan worden voortgezet.
Door samen te werken met de high-speed signaal uitlezing van de X-Trans CMOS II sensor, reduceert de processor het opnameinterval tot 0,5 sec. *4 en sluitertijd vertraging tot 0,05 sec.
Toen de heer Delors in februari het land bezocht, werd hij ook benaderd over de plannen van Marokko om het drugsprobleem aan te pakken in combinatie met een geïntegreerde ontwikkelingsstrategie voor de noordelijke provincies.
Dat doe ik de afgelopen zes weken met veel succes en ik verwacht dat ik in de komende dagen samen met de institutionele procedures zal blijven onderhandelen.
Het zal uw partner zijn, want zoals ik al heb gezegd, zal Europa alleen vooruitgang boeken door middel van een sterke Commissie en een sterk Parlement dat samen werkt.
Dit programma omvat verschillende opleidingssessies op een toonaangevende Europese managementschool (geselecteerd bij inschrijving), in combinatie met individuele begeleidende maatregelen voor deelnemers om hen te helpen bij het toepassen van hun nieuwe expertise.
==Geschiedenis==De Northern League was één van de twee grote amateurcompetities (met de Isthmian League) in combinatie met de profvoetbalcompetitie, Southern League en sinds 1968 de Northern Premier League.
512MB RAM VOOR VERBETERDE GEGEVENS OVERDRACHT De WRT1900ACS wordt geleverd met 512MB RAM die in combinatie met de 1.6GHz CPU werkt om films, muziek en andere grote bestanden sneller te verplaatsen.
DG EMPL heeft onlangs een onderzoek ingesteld naar de beheersautoriteiten van door het ESF gefinancierde projecten op het gebied van competenties en vergroening van banen, in combinatie met een studie over het ESF en duurzame ontwikkeling.
Naast deze door de overheid gestuurde inspanningen zullen ook overheidsinitiatieven in de regio een rol spelen bij het stimuleren van de verdere invoering, investeringen en de uitrol van mobiele diensten, waaronder het Internet of Things.
De voorgestelde oplossing, die de goedkeuring van een herstructureringsprogramma door middel van de privatisering van de onderneming inhoudt, valt, samen met een staatssteunpakket, duidelijk buiten het toepassingsgebied van artikel 56 van het EG-Verdrag.
Vervuiling van uw lucht, aarde en water; diepe mijnbouw, boren en fracken; vernietiging van regenwouden en het dommen van rivieren dragen bij aan klimaatverandering, die gepaard gaat met milieuschade.
Het Comité wijst erop dat, wil de richtlijn in combinatie met een aanbeveling inzake gedragscodes functioneren, de consument voldoende informatie over de inhoud van deze codes moet krijgen.
De high speed, high payload TS60 robot beschikt over unieke functies en voordelen die ontworpen zijn om de efficiëntie en productiviteit in alle omgevingen te optimaliseren, wat resulteert in consistent hoge kwaliteit in combinatie met een drastisch verhoogde doorvoer.
Ten slotte is de EIB, zowel binnen als buiten de Unie, goed toegerust om samen met de banksector de groepsstrategieën van belangrijke spelers te ondersteunen door hun projecten in de EU en hun directe buitenlandse investeringen in derde landen te bevorderen.
In 2010 onderging het DCI een tussentijdse evaluatie door de Raad en het Europees Parlement, maar zal het worden geëvalueerd en herzien in combinatie met het debat over de nieuwe financiële vooruitzichten (2013-2020).
Na de ontkoppeling in 1996 en in de eerste helft van 1997 zijn de obligatiemarkten in de VS, Japan en Duitsland in de tweede helft van het jaar in dezelfde richting gegaan.
Het Comité pleit voor een aanzienlijke inspanning van de EU om in de toekomst een groter internationaal begrip van deze aspecten te bevorderen, samen met een grotere wetenschappelijke inspanning op dit gebied.
Dit herzieningsproces moet gepaard gaan met een missie die open staat voor heel Europa en die tot taak heeft een evaluatie van de Europese veiligheid uit te voeren.
Net als op het gebied van duurzame ontwikkeling moet de Europese Unie haar geld op de juiste plaats zetten, haar sociaal model handhaven en dat gebruiken om samen met de globalisering vooruitgang te boeken.
Dit programma wordt als volgt beschreven op de universiteitssite: Erasmus Universiteit biedt buitengewoon getalenteerde en gemotiveerde studenten de mogelijkheid om samen met hun reguliere opleiding deel te nemen aan een speciale honoursprogramma.
De Europese Raad heeft in zijn conclusies van 19 juni 2009 aanbevolen dat het ESFS, bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samen met drie nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten werken, wordt opgericht.
Het in december 2000 gelanceerde Audiovisuele programma's ter bevordering van de Europese audiovisuele productie en distributie, helpen de industrie nieuwe technologieën te omarmen en bevorderen een grotere betrokkenheid van de Europese bank- en financiële gemeenschap bij de financiering van de sector.Dit initiatief wordt uitgevoerd in samenspraak met het programma "Audiovisuali" van de Europese Commissie.
Om een dergelijke verschuiving succesvol te maken, is het echter noodzakelijk dat de activiteiten van Cedefop op doeltreffende wijze worden geprioriteerd en gerenoveerd, maar Cedefop blijft een open bron voor beroepsonderwijs en -opleiding in Europa, en blijft tegelijkertijd steun verlenen aan de beleidsmissie.
Doel van de ontwerp-richtlijn is de gelijkwaardigheid te waarborgen tussen bepaalde niet-luchtveringssystemen en luchtvering voor vierassige gelede voertuigen, drie- en vierassige motorvoertuigen en bepaalde tandemassen op motorvoertuigen.
Bevordering van de ontwikkeling van Euro-Afrika-netwerken van universiteiten en topcentra, in combinatie met programma's voor hoger onderwijs en wetenschap en technologie, waaronder steun voor het Nyerere-programma voor studenten in heel Afrika.
Een programma Culture 2007, dat het initiatief neemt van Cultuur 2000, dat in de eerste plaats tot doel heeft de transnationale mobiliteit van zowel kunstenaars als werken te bevorderen en de interculturele dialoog aan te moedigen, in combinatie met de maatregelen van de lidstaten.
Wij willen eerst samen met de Commissie en de Raad besluiten wanneer gedetailleerde wetgeving nodig is, wanneer kaderwetgeving voldoende is en wanneer we een vorm van coregulering of zelfregulering kunnen sanctioneren.
Samen met de vertegenwoordigers van de lidstaten kijken wij er dan ook naar uit om in dit verband belangrijke aanbevelingen te doen en uit te voeren in het kader van een nieuw opgerichte raadgevend comité voor de interne markt.
2.23. stelt voor om, naast de nieuwe strategie voor de interne markt, eindelijk een programma in te dienen voor de vermindering en vereenvoudiging van het internemarktrecht, zoals de Europese Commissie al lang van plan is.
In dit verband verwelkom ik ook voorstellen om extra middelen ter beschikking te stellen voor de koppelingsregelingen als een noodzakelijk onderdeel van het kader voor beheersinstrumenten voor instandhoudingsdoeleinden, samen met de herstelplannen.
We moeten dit niet doen met onafhankelijke dure structuren, maar, voor zover mogelijk, overeenkomstig de NAVO-resolutie die in 1996 in Berlijn is aangenomen, in combinatie met de NAVO en de NAVO-structuren.
Naast haar economische en arbeidsmarktstrategieën heeft de regering onlangs een actieplan opgesteld voor de ontwikkeling van de informatiemaatschappij, de totstandbrenging van een efficiënt financieel systeem en economische omschakeling en infrastructuur.
Deelname aan een hoorzitting die zal worden gehouden in combinatie met de 2e vergadering van de studiegroep "Bosbouwstrategie" en presentatie/verspreiding van het advies van de afdeling "Duurzame ontwikkeling" over klimaatverandering (Rovaniemi) (NAT)
De marktprijzen voor granen in de EU zijn het hele jaar door blijven dalen, in combinatie met de daling van de wereldmarktprijzen enerzijds en het herstel van de interventievoorraden anderzijds.
TheBesCasino Encryptie Maatregelen Voor totale zekerheid, sterke multi-level beveiliging is van het grootste belang in combinatie met ervoor te zorgen dat 128 bit encryptie is op zijn plaats, en met TheBesCasino, de speler heeft absoluut die gemoedsrust.
De afschaffing van het uitwisselingsrisico na de invoering van de euro, in combinatie met de ontwikkeling van nieuwe informatie- en communicatietechnologieën, zal een aanvulling vormen op de grensoverschrijdende concurrentie tussen leveranciers van financiële diensten.
Wat wij nodig hebben is meer een Europese Unie, een politieke unie die de vrijhandelszone regelt die Europa is geworden, en een werkgelegenheidsunie die samen met de monetaire unie verder gaat.
Ik ben van mening dat er een geïntegreerde aanpak voor nodig is, met inbegrip van de nationale en regionale regeringen van de EU die samen met lokale gemeenschappen werken, om het volledige potentieel van ons land en onze menselijke hulpbronnen te maximaliseren.
3.2.5 De steun van de lidstaten en eerlijke concurrentie moeten in overeenstemming zijn met de snelheid van technologische innovatie binnen deze sector op het niveau van de lidstaten en ook op het niveau van de Europese Unie.
Een van de belangrijkste principes is dat de externe en interne vervoerskosten moeten worden betaald, terwijl een andere bepaling bepaalt dat de ontwikkeling van het gemeenschappelijk vervoersbeleid gepaard moet gaan met de ontwikkeling van het infrastructuurbeleid.
Als je nooit eerder paragliden hebt gedaan, maar je droomt ervan, aarzel dan niet om samen met de man op de foto te vliegen, Hartmut Peters. We hebben het geprobeerd en het is geweldig.
De maatregelen ter harmonisatie van de concurrentievoorwaarden worden in combinatie met deze maatregelen ter liberalisering van de markt besproken; dit geldt met name voor de sector van het goederenvervoer over de weg, die zich in een strikt nationale context heeft ontwikkeld:
Tegelijkertijd zijn de aandelenkoersen in de VS en het eurogebied tijdens de recente turbulentie min of meer gelijk gaan lopen, wat wijst op een sterke internationale factor die de aandelenkoersen aan beide zijden van de Atlantische Oceaan aanwakkert.
Casinsi Encryptie Methoden Om gemoedsrust te garanderen, is sterke gelaagde veiligheid essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128-bits encryptie op zijn plaats is, en met Casinsi, de pion heeft absoluut die gemoedsrust.
Het doel van het Europees Sociaal Fonds, een van de grondbeginselen van Europa, is altijd, samen met het cohesiebeleid, geweest om mensen te helpen, en is dus het beleid dat de mensen het meest hebben geïdentificeerd.
Het is gebruikelijk om te wachten tot de leeftijd van 60 of 65 jaar en neem dit geld uit in combinatie met het overheidsfonds, maar je hoeft niet te stoppen met werken om uw pensioenuitkeringen te krijgen.
Het Groenboek is de sociale kant en het Witboek is de economische kant.
Het onderzoek van 929 IT-professionals, uitgevoerd door Freeform Dynamics in samenwerking met CA Technologies, stelt ook dat noch DevOps noch cloud alleen biedt dergelijke voordelen, maar in combinatie, kunnen ze vrij krachtig.
Tevens zal macro-economische steun worden verleend, voornamelijk in de vorm van leningen (met name voor betalingsbalanssteun), met als doel een levensvatbare economie tot stand te brengen en de regionale integratie in de toekomst te versterken (stabiliteitspact).
Onze ruimtefamilie's paar teams van vier of vijf leden die elk in de buurt van de faciliteit zijn werken in combinatie met bemanningen in schepen zweven boven om de toxiciteit van het water te verminderen tot een zo groot mogelijke hoeveelheid mogelijk.
horizontale samenwerking en coördinatie op het gebied van veiligheid, binnen en tussen de EU-instellingen en haar agentschappen, om volledige product- en procedure-interoperabiliteit te waarborgen, in combinatie met verticale coördinatie tussen de verschillende actieniveaus;
De steun, die werd verkocht in plaats van gratis te worden uitgekeerd, werd in combinatie met steun voor een enorme hervorming van de economie verstrekt en leverde zeer positieve resultaten op. De verliezen werden geraamd op minder dan 0,5% van het totale bedrag.
Het is ook duidelijk dat als de richtlijn in combinatie met een aanbeveling inzake gedragscodes werkt, de consument voldoende informatie moet krijgen over de inhoud van codes die door de beroepsorganisaties zijn opgesteld.
Het is ook duidelijk dat als de richtlijn in combinatie met een aanbeveling inzake gedragscodes werkt, de consument voldoende informatie moet krijgen over de inhoud van codes die door de beroepsorganisaties zijn opgesteld.
Het was ook duidelijk dat wanneer de richtlijn in combinatie met een aanbeveling inzake gedragscodes wordt toegepast, de consument voldoende informatie moet krijgen over de inhoud van de codes die door de beroepsorganisaties zijn opgesteld.
Er wordt gepleit voor drie soorten oplossingen voor verkeersproblemen: een betere ruimtelijke ordening, een groter gebruik van het openbaar vervoer6 en de ontwikkeling van geavanceerde technologieën, zodat het verkeer en het gebruik van de ruimte beter kunnen worden beheerd.
preventieve gezondheidsactie: projecten van vrijwilligersorganisaties (zoals het AUSER-experiment in Italië) in combinatie met lokale instellingen voor kankerpreventie (of andere ziekten) - verspreiding van vragenlijsten, massabezoeken, voorlichtingscampagnes, enz.;
Kortom, technologie, veiligheid en opleiding zijn drie cruciale factoren in de moderne Spaanse schepen die in tandem moeten worden bestudeerd en ontwikkeld, waarbij bijvoorbeeld geavanceerde technologieën moeten worden vermeden zonder de bemanning een behoorlijke opleiding te geven.
In combinatie met de vijfde code, die een algemene beschikking vormde, heeft de Commissie herhaaldelijk een beroep gedaan op artikel 95 van het Verdrag om bij wijze van uitzondering individuele beschikkingen vast te stellen tot goedkeuring van specifieke steunmaatregelen.
Maar zoals u misschien weet, wanneer de milieu-impactverklaring in combinatie met de provinciebegroting en de nutsprognoses een bepaalde dollarschatting bereikt, kan budgetcontrole naar deze commissie komen als we dat passend achten.
Als de CCCTB voor altijd facultatief zou blijven, zou dit aanzienlijke administratieve rompslomp voor de lidstaten veroorzaken, aangezien de bestaande vennootschapsbelastingstructuren zouden moeten blijven functioneren in combinatie met het nieuwe CCCTB-systeem.
Sommige landen doen hun uiterste best op humanitair en ontwikkelingsgebied, maar sommige Europese landen hebben te weinig gedaan om de crisis aan te pakken, ondanks de mogelijkheid om humanitaire en gedwongen migratiekwesties tegelijkertijd aan te pakken."
True Blue Casino Encryptie Methoden Voor de totale zekerheid, sterke end-to-end beveiliging is essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128-bits encryptie is gesorteerd, en met True Blue Casino, de speler heeft zeker die zekerheid.
De verlaging van de kosten naarmate de maatregelen geleidelijk door de werknemers worden geassimileerd en voormannen de onderneming in een bijzonder gunstige positie brengen: de kosten van een slechte kwaliteit van de producten dalen in combinatie met de kosten van kwaliteitscontrole.
De Commissie onderzoekt momenteel, samen met de lidstaten, hoe wij in de praktijk het best kunnen helpen bij de voorbereiding van deze meertalige en democratische verkiezingen en, indien nodig, als waarnemers van het proces.
Van zijn groep, Mâäk's Spirit, heeft hij een trio gedistilleerd met bassist Sébastien Boisseau en drummer Eric Thielemans - soulmates die een prachtige live concertervaring garanderen in combinatie met een stuk Russische filmgeschiedenis.
Ik ben het er volledig mee eens dat de kwestie van de financiering van de Unie moet worden gezien als een integraal onderdeel van het integratieproces van de Unie, dat zij samen met haar vooruitgang moet boeken.
Naast de tenuitvoerlegging van de prioriteiten van het milieubeleid van de Unie heeft de Bank de afgelopen vijf jaar een hoog niveau van financiering voor milieubescherming gehandhaafd, met een gemiddelde van ongeveer 30% van de totale kredietverlening in de Europese Unie.
In het kader van de EEG- en Euratom-Verdragen daarentegen hebben wij wat misschien wel het nieuwste kenmerk van het hele institutionele systeem is, met de Commissie en de Raad die samen de drijfkracht leveren.
Veel mensen zijn van mening dat een van de belangrijkste manieren om dit te doen in combinatie met het versterken van de samenwerking tussen de grensautoriteiten en de autoriteiten van binnenlandse zaken is om illegale migratie in de richting van legale migratie te sturen.
In de Europese Gemeenschap daarentegen hebben wij wat misschien wel het nieuwste kenmerk van het hele institutionele systeem is, met de Commissie en de Raad die samen de drijfkracht sinds 1958 leveren.
Een persoon kan gelokaliseerd weer, kleding, meubels en bloemen manifesteren, bijvoorbeeld; het produceren van meer complexe objecten zoals huizen, musea, auto's en boten vereist meer deelnemers een aantal visualiseer delen van het interieur in combinatie met degenen die uiterlijke onderdelen visualiseren.
Vive Mon Casino Encryptie Maatregelen Voor de totale zekerheid, sterk einde aan de veiligheid is essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128-bits encryptie is gesorteerd, en met Vive Mon Casino, de stipit heeft zeker die gemoedsrust.
Samen met het Parlement en de Raad moeten de specialisten van de Europese Commissie zoeken naar de onderliggende oorzaken van een lage economische groei, de hoge werkloosheid en de groei van de nationale schulden binnen de eurozone.
Naast de multilaterale handelsbesprekingen beveelt het Comité ook aan dat de Gemeenschap met haar partners overlegt om tot een geordend monetair stelsel te komen, in de eerste plaats om valutaschommelingen te voorkomen die de handelsstromen kunnen verstoren.
In veel gevallen maakt de EU gebruik van beide modaliteiten, met name in de landen in Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan, waarbij SBS de ABS aanvult door het nationale ontwikkelingsbeleid beter in te spelen op de specifieke behoeften van een bepaalde sector of hervorming.
Naast de noodzakelijke inspanningen op EU-niveau om de energie-efficiëntie en de vraag terug te dringen, stelt het Comité voor een nieuw debat op gang te brengen over de versterking van de solidariteitsmechanismen in de hele EU-27 ter bestrijding van brandstofarmoede, te beginnen met een gemeenschappelijke definitie2.
Dit proces begon met een uitgebreid kwantitatief onderzoek, uitgevoerd in samenwerking met het Ministerie van Energie en Elektrificatie, het Staatscomité voor Olie en Gas, het Staatscomité voor Kolen en het Staatscomité voor Gemeenschappelijke Diensten.
Wat investeringen betreft, moet zij een beleid bevorderen dat activiteiten en sectoren ondersteunt en samen met de lidstaten een stabiele wetgeving tot stand brengt die de administratieve lasten aanzienlijk vermindert en altijd naar behoren rekening houdt met de behoeften van het MKB.
Toch heeft België, samen met andere lidstaten, een pioniersrol in deze discussie op zich genomen en de vraag is dan of dat land, met zijn bedrijven en mensen die daar werken en wonen, hierdoor zal lijden?
Naast dit verslag hoop ik dat het Parlement mijn oproep tot het indienen van studies over bestaande regionale beheerssystemen met voorrang zal steunen, teneinde deze in de communautaire regio's op grotere schaal ten uitvoer te leggen.
In de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië is de strategie van ECHO om geleidelijk aan te gaan met de opvang van vluchtelingen uit Kosovo die nog steeds in behandeling zijn en voor de meest kwetsbare delen van de bevolking (5,3 miljoen euro).
Naast dit verslag hoop ik dat het Parlement mijn oproep tot het indienen van studies over bestaande regionale beheerssystemen met voorrang zal steunen, teneinde deze in de communautaire regio's op grotere schaal ten uitvoer te leggen.
Meer kennis van onze zeeën zal de groei in de blauwe economie bevorderen, zowel door een betere kennis van de hulpbronnen die zij bevat als door een beter inzicht in hoe deze kunnen worden gebruikt, in combinatie met het bereiken van onze milieudoelstellingen9.
Naast de wens om deel te nemen aan het Galileo-programma, ontwikkelt China onafhankelijk een regionaal systeem dat is aangepast aan zijn eigen behoeften en heeft het de Internationale Telecommunicatie-Unie verzocht om toegang tot frequenties die bestemd zijn voor satellietnavigatie.
De vernietiging van corruptie in de wereldeconomie zal samen met hetzelfde gebeuren in regeringen zodat die gebieden van de grootste invloed in jullie leven kunnen beginnen te werken met de eerlijkheid en eerlijkheid die inherent zijn aan morele en spirituele leiders.
Naast het onderhavige advies heeft het Comité een bijlage opgesteld waarin een aantal belangrijke thema's worden beschreven die, met het oog op de indiening van voorstellen, door door de Commissie en haar Japanse tegenhangers opgerichte gemengde comités zouden kunnen worden besproken.
Zij is het niet eens met het voornemen van de Commissie om 15 procent graanverhogingen in twee fasen af te snijden, in combinatie met de verlaging van de graaninterventieprijs in Agenda 2000, teneinde 8 miljoen euro in 2001 en 17 miljoen euro in 2002 te besparen.
Welke concrete maatregelen denkt de Commissie op korte termijn te nemen om de sociale dialoog te ondersteunen en te stimuleren, hetgeen essentieel is voor de totstandbrenging van een Europese sociale ruimte in combinatie met de voltooiing van de interne markt?
13. De vernietiging van corruptie in de wereldeconomie zal plaatsvinden in combinatie met hetzelfde in regeringen zodat die gebieden van de belangrijkste invloed in jullie leven kunnen beginnen te werken met de eerlijkheid en eerlijkheid die inherent zijn aan morele en spirituele leiders.
Ik ben van mening dat economie en ecologie ook hier weer in harmonie kunnen gaan, want als we dit doelbewust aanpakken, dan zullen we ook enorme voordelen voor het milieu kunnen creëren voor banen, banen in het midden- en kleinbedrijf.
Andere ontwikkelingen die een opleving van de bedrijvigheid moeten bevorderen, zijn onder meer de invoering van nieuw economisch beleid in combinatie met structurele aanpassingsprogramma's in bepaalde landen, de gevolgen van de devaluatie van de CFA-frank en de opleving van bepaalde gemeenschappelijke prijzen.
Daarom hoop ik dat de Europese Unie alles in het werk zal blijven stellen, bij voorkeur samen met de Amerikaanse regering, die blijk heeft gegeven van gelijke betrokkenheid bij ernstige schendingen van de godsdienstvrijheid in Eritrea.
Deze recente ontdekkingen over veroudering in combinatie met de opkomst van pillen die het proces van de veroudering van het menselijk lichaam belemmeren, geeft ons een beetje hoop dat we kunnen uitkijken naar een langer en beter leven met onze geliefden.
Zo kunnen de benodigde totale extractiesnelheden worden teruggebracht tot tussen 3 5oo en 4 000 m/h per ton ruw staal voor twee ovens van 100 ton die in tandem werken, indien zij in een gesloten gedeelte van de werkplaats worden gebruikt.
De groei van de investeringen in apparatuur neemt in 2001-2002 licht af tot een jaarlijkse rente van 6 tot 7%, tegen 6,6% dit jaar (7,5 % in de eurozone) onder invloed van de minder dynamische finale vraag in combinatie met strakkere financiële omstandigheden en hogere kosten.
Het dringt er bij de Commissie op aan om, samen met de specifieke studie over de sector dopvruchten en sint-jansbrood, een voorstel voor te leggen met nieuwe steunmaatregelen voor dopvruchten en sint-jansbrood.
Deze middelen zijn toegekend in het kader van het besluit van de Raad van 30 juni 1986 (') in combinatie met de derde Overeenkomst van Lomé, die voorziet in specifieke steun aan de landen en gebieden overzee die bijzondere banden hebben met bepaalde Lid-Staten van de Gemeenschap.
Deze optie zou ook beter verenigbaar zijn met een financieringsregeling die afwijkt van het EOF (waarin de lidstaten hun bijdragen vooraf vaststellen).
Daarom betreur ik het dat het Europees Parlement niet, samen met zijn instemming met de visserijovereenkomst, vandaag een standpunt inneemt over de associatieovereenkomst, die een meer algemene strekking heeft.
De verplichting om vanaf 2006 nieuwe financiële vooruitzichten aan te nemen, biedt de uitgebreide Europese Unie een echt gevoel van politiek doel en de middelen om haar ambities te verwezenlijken, met acties op Europees en nationaal niveau die tegelijkertijd werken.
Samen met de Verenigde Staten en anderen streeft de EU ernaar een verenigd onderhandelingsteam van de Albanese Kosovaarse partijen samen te stellen, waarin alle politieke overtuigingen vertegenwoordigd zijn, om ervoor te zorgen dat de Kosovaren een actieve rol spelen in het onderhandelingsproces.
3 028 100% ii) Naast de Overeenkomst van Lomé heeft de Europese Unie specifieke voorzieningen getroffen voor financiële en technische bijstand ten behoeve van negentien landen en gebieden overzee (LGO), die op constitutionele wijze verbonden zijn met drie EU-lidstaten (Frankrijk, Nederland en het Verenigd Koninkrijk).
Naast de uitvoering van het programma voor de tenuitvoerlegging heeft de Commissie in november 1985 een voorstel voor een richtlijn ingediend tot instelling van een standstill voor de BTW en de accijnzen ten einde tot een grotere convergentie van het aantal en het niveau van de tarieven te komen(5).
De finishing stands zijn in tandem wat in dit geval betekent dat ze zo dicht mogelijk bij elkaar zijn (ongeveer 5,5 m uit elkaar) en dat de plaat nog steeds door de ene stand loopt terwijl het hoofdeinde het volgende binnenkomt.
Tegelijkertijd heeft de Raad op 20 december een specifiek programma goedgekeurd om de organisatie van bewustmakingscampagnes te ondersteunen, de verzameling van gegevens te verbeteren en transnationale projecten uit te voeren, met een budget van 50 miljoen euro voor de periode 2001-2005 (tab. II).
Naast haar groeiende inzet voor vervoers- en energienetwerken heeft de EIB haar steun voor de modernisering van de telecommunicatiesystemen ten behoeve van de Gemeenschap voortgezet en sinds 1993 meer dan 6 miljard voor vaste digitale, mobiele en satelliettelefoonprojecten goedgekeurd.
Naast deze groeperingen en in reactie op de ontwikkelingen in de strafrechtstelsels en de verdediging van de beginselen van sociale solidariteit en rechtvaardigheid, zijn een aantal landen meer aandacht gaan besteden aan de tot nu toe over het hoofd geziene slachtoffers van misdrijven.
De wetgeving ter uitvoering van Richtlijn 91/676/EEG, met inbegrip van de aanwijzing van kwetsbare gebieden en de vaststelling van het actieprogramma in Engeland (Verordeningen 2008 nr. 2349), Schotland (Verordeningen 2008 nr. 298) en Wales (Verordeningen 2008 nr. 3143), is vastgesteld en is in combinatie met deze beschikking van toepassing.
Ik hoop dat Turkije, samen met de verdieping van de betrekkingen tussen ons op basis van de Overeenkomst van Ankara van 1963, de douane-unie en de Europese strategie, tot het besef zal komen dat zij alles te winnen heeft bij het heropenen van de politieke dialoog.
Naast de schuldoverdracht wordt ook voorgesteld de leningen van de Europese Investeringsbank (EIB) en de nationale financiële instellingen uit te breiden tot de financiering van het Europees economisch herstelprogramma en de vermindering van de inkomsten uit arbeid en handel als gevolg van agressieve schuldvermindering3 te beperken.
Het hele Iberisch schiereiland lijdt onder de gevolgen van de droogte die al vele maanden heeft geduurd en die, samen met de vorst, een verwoestend effect heeft gehad op groenten, bloemen, grassen en fruitbomen, en op vee en bepaalde productiesectoren.
De (zij het onvolledige) toepassing van de beginselen van de interne markt op de defensiesector, in combinatie met de oprichting van nieuwe instrumenten zoals het Europees Agentschap voor bewapening, moet gericht zijn op het verbeteren van de efficiëntie en de productiviteit en daarmee het internationale concurrentievermogen van de militaire industrie van de EU.
De Commissie is van mening dat de vaststelling van de marktprijzen op basis van het levend gewicht nog een jaar moet worden voortgezet, in combinatie met het communautaire indelingsschema voor geslachte dieren, voordat deze laatste als enige grondslag voor de vaststelling van de prijzen wordt vastgesteld.
Deze intensivering moet echter plaatsvinden in een bewust besef van het feit dat een dergelijk programma, ontwikkeld door een aantal staten die samen optreden, gekenmerkt moet worden door een originaliteit die niet in een programma op nationaal niveau te vinden is.
Naast de activiteiten op het gebied van de opleiding van ambtenaren zou een ander prioritair gebied kunnen worden vertegenwoordigd door opleidingsprogramma's die zowel gericht zijn op topfunctionarissen uit de particuliere sector als op universiteiten, samen met beroepsopleiding en consumenteneducatie als geheel, met bijzondere nadruk op de werking van een sociale markteconomie.
Tot slot wil ik voorstellen dat een delegatie van het Parlement Servië zo spoedig mogelijk bezoekt en zodra er een nieuwe Joegoslavische regering is geïnstalleerd, zodat we samen met deze nieuwe regering plannen kunnen maken voor de wederopbouw van een nieuw Servië.
Teun voegt eraan toe: "Het beste argument is om dingen te sturen in termen van stabiele, lage kosten van levensonderhoud, waarbij toekomstige energierekeningen worden beschouwd in combinatie met de huur- of hypotheekbetalingen: zorg ervoor dat de huiskoper duidelijk is over wat hij in zijn portemonnee heeft achtergelaten.
4.4.1 Het EESC is daarom van mening dat er een nieuwe governance-instantie nodig is voor het opstellen en monitoren van actiestrategieën voor normen die betrekking hebben op alle aspecten van normalisatie, van wetenschappelijke en technologische tot sociale en ecologische aspecten, die samen met het huidige technische comité voor normalisatie zouden kunnen functioneren.
4.8 Het EESC is van mening dat naast de versterking van het Europese normalisatiesysteem voor bouwproducten de invoering en toepassing van internationale normen moet worden bevorderd, de toegang tot markten en de internationale handel moet worden vergemakkelijkt en ervoor moet worden gezorgd dat de markten voor bouwproducten een mondiale dimensie hebben.
Ten slotte dringt het Comité aan op een krachtige politieke campagne ter bevordering van de bepalingen van het REACH-systeem in de hele wereld.
Overeenkomstig de wensen van de Europese Raad van Barcelona (4) en voortbouwend op de bestaande EURES-basis, heeft de Commissie dit portaal op 19 september geopend in combinatie met haar voorlichtingscampagne over mobiliteit die deel uitmaakt van het actieplan voor vaardigheden en mobiliteit (5).
4.4.1 Volgens het EESC is er dan ook een nieuwe governance-instantie nodig om te zorgen voor en toezicht te houden op de uitvoering van actiestrategieën voor normen die betrekking hebben op alle aspecten van normalisatie, van wetenschappelijke en technologische tot sociale en ecologische aspecten, die samen met het huidige technische comité voor normalisatie zouden kunnen functioneren.
Sportfederaties zijn, in voorkomend geval samen met de overheid, gerechtvaardigd om de nodige maatregelen te nemen om de opleidingscapaciteit van de bij hen aangesloten clubs te behouden en de kwaliteit van deze opleiding te waarborgen, met inachtneming van de nationale en communautaire wetgeving en praktijken.
Ten tweede is er behoefte aan meer vragen op de agenda van de Top, bijvoorbeeld over de manier waarop een consistente strijd tegen armoede, werkloosheid en sociale uitsluiting kan worden gevoerd in combinatie met een effectieve strijd tegen de opwarming van de aarde.
De Europese Commissie, die het initiatief neemt tot EU-wetgeving, en de Raad van Ministers, die de uiteindelijke inhoud van de wetgeving bepaalt (meestal samen met het Europees Parlement), zijn verplicht het CvdR te raadplegen over een breed scala van beleidsterreinen, waaronder milieu, werkgelegenheid en vervoer.
De Europese Commissie, die het initiatief neemt tot EU-wetgeving, en de Raad van Ministers, die de uiteindelijke inhoud van de wetgeving bepaalt (meestal samen met het Europees Parlement), zijn verplicht het CvdR te raadplegen over een breed scala van beleidsterreinen, waaronder milieu, werkgelegenheid en vervoer.
Naast de reeds genomen maatregelen verzoekt de Europese Raad de Raad en de Commissie een programma voor te bereiden ter verbetering van de samenwerking tussen de lidstaten op het gebied van de beoordeling van risico's, signaleringen en interventie, de opslag van dergelijke middelen en op het gebied van onderzoek.
Aangezien het niet zinvol is dat degenen die aan de zee werken (de vissers) en degenen die de zee bestuderen (de wetenschappers) in afzonderlijke werelden leven, zal het EFMZV hen aanmoedigen samen te werken om manieren te vinden om de natuurlijke hulpbronnen op een duurzame manier te exploiteren.
De Europese Commissie, die het initiatief neemt tot EU-wetgeving, en de Raad van Ministers, die de uiteindelijke inhoud van de wetgeving bepaalt (meestal samen met het Europees Parlement), zijn verplicht het CvdR te raadplegen over een breed scala van beleidsterreinen, waaronder milieu, werkgelegenheid en vervoer.
Van haar kant moet de Commissie haar interne meningsverschillen overwinnen - men mag niet vergeten dat de zaak-ECHO de verschillen tussen vier commissarissen heeft aangetoond - en vastbesloten zijn om samen met ons Parlement een koers te varen voor het project van de Europese integratie.
Het lijkt mij dat Washington momenteel wordt verscheurd tussen een visie op zichzelf als het centrum van een unipolaire wereld van de Amerikaanse hegemonie en de meer realistische erkenning dat het een supermacht is die het meest effectief functioneert wanneer hij zijn macht in combinatie met Europa uitoefent.
Terwijl de Westerse media in het verleden geprobeerd hebben om onwetendheid te veinzen over waar Al Qaeda's al-Nusra hun wapens vandaan haalde, is het nu overduidelijk - al-Nusra's macht is uitgebreid over Syrië in combinatie met de steeds uitbreidende CIA-operaties langs de landsgrenzen.
In aanmerking komende maatregelen en praktijken moeten in overeenstemming zijn met de waarden en beginselen die de Unie heeft vastgesteld met betrekking tot onderzoek naar een Europees economisch en sociaal model waarin de ontwikkeling van het concurrentievermogen gepaard gaat met een verhoging van het niveau en de kwaliteit van het bestaan, sociale bescherming en solidariteit.
Ik wil commissaris Frattini bedanken voor het feit dat hij de argumenten van dit Parlement heeft overgenomen en het oorspronkelijke plan heeft verworpen, volgens welke Daphne samen met het antidrugsprogramma zou worden uitgevoerd.
De Europese Commissie, die alle EU-wetgeving initieert, en de Raad van Ministers, die de uiteindelijke inhoud van de wetgeving bepaalt (meestal samen met het Europees Parlement), zijn verplicht het CvdR te raadplegen over een breed scala van beleidsterreinen, waaronder milieu, werkgelegenheid en vervoer.
de oprichting van een gemeenschappelijke dienst voor technologische vooruitziende blik, in samenwerking met de politieke actoren op Europees niveau, waarbij de industrie en de sociaal-economische actoren betrokken zijn, teneinde scenario's vast te stellen die mogelijkheden bieden voor gezamenlijke ontwikkeling, in combinatie met de vrijwillige oprichting van een databank van militaire en civiele beschermingsapparatuur en -capaciteit;
De amendementen op de sociale en milieucriteria, die tegelijkertijd moeten worden geëvalueerd, leggen geen nieuwe verplichtingen of kosten op aan bedrijven; ze geven alleen maar aan dat we het acquis communautaire moeten respecteren als het gaat om de bescherming van werk en milieu.
Ik denk dat dit uiterst belangrijk is omdat we de eerste kwesties bij de tenuitvoerlegging van het sociaal actieprogramma aanpakken, want als we nu niet goed kunnen samenwerken bij het begin, zie ik weinig hoop dat het algemene pakket zelfs ongeveer in combinatie met de interne markt ten uitvoer zal worden gelegd.
Naast deze conferentie van de Verenigde Naties is er een Wereldforum gehouden met ongeveer 15.000 mensen, voornamelijk vertegenwoordigers van NGO's, die talrijke documenten hebben opgesteld over belangrijke thema's die niet door UNCED aan de orde zijn gesteld, zoals demografie, militarisme, armoede, honger in de wereld, handel en schulden voor arme landen, racisme, enz.
Deze onderhandelingen liepen min of meer parallel met die van de Doha-ronde van de Wereldhandelsorganisatie (WTO), die zo lang duurde en zo slecht gedefinieerd was dat zij hebben bijgedragen aan de onderhandelingen met Mercosur die in oktober 2004 tot stilstand zijn gekomen als gevolg van grote verschillen in de tenuitvoerlegging van de liberalisering van de markt.
4.8 Naast de wetenschappelijke benadering van het document is het noodzakelijk kusttoerismestrategieën in het proces te integreren om niet alleen de belangstelling van het maatschappelijk middenveld voor dit onderwerp te vergroten, maar ook te profiteren van een geïntegreerde samenwerking tussen de twee visies van het proces.
Als de regeringsleiders volgende week na de top weer naar hun hoofdsteden terugkeren, moeten zij ook deel uitmaken van Lissabon, want het zijn de lidstaten, samen met de sociale partners, nationale en regionale politici, die uiteindelijk tot een toename van de werkgelegenheid zullen leiden.
Aangezien prijs- en steuninstrumenten nu in het kader van het GLB kunnen worden toegepast, kan het GLB met veel meer flexibiliteit reageren op de sociale en economische kwesties die verband houden met de bevordering van de landbouw en het plattelandsmilieu en aldus het behoud van het cultuurlandschap als doelstelling opnemen.
Het derde punt is dat de Commissie, samen met de ECAC en de ICAO, moet bepalen of luchthavens in derde landen, dat wil zeggen luchthavens die buiten het toepassingsgebied van de verordening vallen, voldoen aan essentiële veiligheidsvoorwaarden, want eventuele mazen in het nieuwe systeem zullen vooral op die luchthavens ontstaan.
Wat wij zojuist van de heer Vanhecke hebben meegemaakt, is een persoonlijke belediging, niet alleen een persoonlijke belediging voor mij, maar een belediging voor alle Vlaamse afgevaardigden die maandenlang samen met de havenbeheerders en vakbonden hebben gewerkt om deze richtlijn tot iets goeds te maken.
Het Duitse spaarbanksysteem voorziet in spaarbanken en regionale banken die in tandem werken, waarbij deze laatste fungeren als clearinghuizen voor de spaarbanken en ook ondersteuning bieden bij betalingstransacties, productontwikkeling en bijstand aan cliënten van kleinere banken die onder andere op buitenlandse markten actief zijn.
Met andere woorden, als er genoeg 911 activiteit is bij een eigenaar's gebouw, of een buurtgroep niet houdt van de manier waarop een conciërge het gras maait, zal de stadspolitie, in combinatie met gezondheids- en huisvestingsinspecteurs, samenwerken om op zijn minst het leven van de verhuurder tot een levende hel te maken.
Er is nu ruimte voor Europa, de Commissie en de Raad, samen met de VS, om een zeer ongebruikelijke nieuwe stap te zetten en simpelweg onze economische en diplomatieke macht, onze verantwoordelijkheid van de VN en onze militaire macht te combineren en te zeggen: wij stellen een krachtig en nieuw vredesvoorstel voor.
Mijnheer de Voorzitter, het lijkt mij dat er sinds 1996, toen het Europees vrijwilligerswerk voor het eerst op de Raad van Florence werd besproken, grote stappen vooruit zijn gezet en dat wij de heer Fontaine en commissaris Cresson, zoals altijd, moeten bedanken voor hun onvermoeibare werk in combinatie met het behalen van belangrijke resultaten.
Naast de onderhavige voorstellen en in het kader van dezelfde herziening stelt de Commissie voor Verordening (EEG) nr. 1056/72/EEG van de Raad, zoals gewijzigd bij Verordening (EEG) nr. 1215/76/EEG, te herzien en te vereenvoudigen teneinde de verordening begrijpelijker te maken en zo veel mogelijk profijt te trekken van de verzamelde gegevens.
Ten slotte citeerde ECL een ander deel van het rapport van de werkgroep voor de ijzer- en staalindustrie, waarin werd gesteld dat de prijzen van ijzererts vrij zijn van overheidsingrijpen en dat de marktkrachten bepalen dat de binnenlandse prijzen van ijzererts over het algemeen gelijk zijn aan die van de internationale prijzen.
Anderen geloof ik niet, ze waren ideologisch, maar anderen wisten zeker wat ze deden. Arthur Koestler die één van de grootste ego's van de hele groep had die voor de Britse kant werkte in combinatie met de CIA omdat ze een gezamenlijk kantoor in Londen hadden.
Zie en bezoek alle belangrijke golfbanen met deze interactieve kaart. fotogalerij Palheiro Golf Santo da Serra Golf Porto Santo Golf Paragliding Als je nog nooit hebt gedaan paragliden voor, maar je droomt ervan, aarzel dan niet om te vliegen in tandem met de man op de foto, Hartmut Peters.
Een arbeider kan ongetwijfeld dingen blokken verstikt met transacties om een concurrentievoordeel ten opzichte van hun collega's te realiseren. Roger Ver moet Bitcoin toestaan om te schalen in tandem fiets met de klant vraag. Hij hoeft niet te zien potentiële gebruikers verplaatsen verwijderd uit Bitcoin toe te schrijven aan zijn gebrek aan kwantificatie tegenwoordig.
Sommige lidstaten pleiten voor de vaststelling van een definitief plafond voor het aantal commissarissen, in combinatie met een wisseling van posten tussen de lidstaten op gelijke voet, terwijl andere lidstaten voorstander zijn van een systeem van één commissaris per lidstaat, zonder de mogelijkheid van een radicale herstructurering van het college uit te sluiten.
Deze solidariteit moet ook in andere sectoren tot uiting komen, en daarom betreur ik het dat het Europees Parlement niet, samen met zijn instemming met de visserijovereenkomst, vandaag een standpunt inneemt over de associatieovereenkomst, die een meer algemene strekking heeft.
Ik denk dat het ook een kwestie van geloofwaardigheid is dat we, samen met dit wetsontwerp van de Commissie, een onderzoek moeten instellen naar het beleid dat we kennen, mijnheer de commissaris, om een uitnodiging tot fraude te zijn - de voorbeelden die ik denk zijn exportrestituties op het gebied van de landbouw.
Zonder vooruit te lopen op de besluiten die het ESPC binnen zijn bevoegdheid zal nemen, wijst het Comité erop dat jaarlijks verslag moet worden uitgebracht over de vier doelstellingen van de strategie en over de mainstreaming.
Naast de onderhavige voorstellen en in het kader van dezelfde herziening stelt de Commissie voor Verordening (EEG) nr. 1056/72/EEG van de Raad, zoals gewijzigd bij Verordening (EEG) nr. 1215/76/EEG, te herzien en te vereenvoudigen teneinde de verordening begrijpelijker te maken en zo veel mogelijk profijt te trekken van de verzamelde gegevens.
1.5 Het EESC beveelt aan om, naast de wetenschappelijke benadering van het document, kusttoerismestrategieën in het proces te integreren om niet alleen de belangstelling van het maatschappelijk middenveld voor dit onderwerp te vergroten, maar ook te profiteren van een geïntegreerde samenwerking tussen de twee visies van het proces.
Door het mandaat en de pretoetredingsfaciliteit op voet van gelijkheid te beheren, is de Bank in staat alle landen die tot de Unie willen toetreden zonder onderscheid te financieren en daarmee de verwezenlijking van belangrijke communautaire beleidsdoelstellingen te bevorderen, met name op het gebied van regionale ontwikkeling, communicatie, energie, milieu en industrieel concurrentievermogen.
Pesmazoglou (PPE). - (EL) Mijnheer de Voorzitter, staat u mij toe om, zoals andere collega's hebben gedaan, mijn hartelijke bewondering uit te spreken voor uw werk, voor de eerlijkheid en onberispelijke werking van het Parlement, die u hebt bereikt in combinatie met het streven naar de diepere aspiraties die impliciet in het werk van het Parlement en de Europese Unie schuilgaan.
Aan de andere kant geven deze verordeningen aan dat het economisch beleid van de lidstaten van de Europese Unie moet worden voortgezet om de monetaire unie te versterken, aangezien er geen sprake kan zijn van een gemeenschappelijke munt met uiteenlopende economieën die geen stabiele prijzen of groei kunnen garanderen.
Achteraf gezien kunnen we natuurlijk altijd zeggen: "We hadden dit of dat moeten doen," maar we mogen niet vergeten dat we op dat moment geconfronteerd werden met een crisis en dat er dringend oplossingen moesten worden gevonden in combinatie met instellingen, lokale gemeenschappen en bevolkingen die niet voorbereid waren op dit soort situaties.
2.13 Het EESC stelt voor dat de Europese Unie en de lidstaten een nieuwe politieke impuls geven aan de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling, die zeven jaar geleden in de VN zijn overeengekomen en die in 2015 moeten worden verwezenlijkt en die moeten worden voortgezet in combinatie met het streven naar fatsoenlijk werk dat door de IAO wordt bevorderd.
Naast belangrijke kwesties als financiële planning, besparingen, schulden, verzekeringen en pensioenen en de specifieke wijze waarop deze informatie wordt verstrekt, moeten doeltreffende kanalen worden opgezet om deze opleiding toegankelijk te maken voor relevante bevolkingsgroepen op scholen, op de werkplek, via consumentengroepen, websites, gespecialiseerde publicaties, de media, enz.
4.15 In dit advies heeft het Comité erop gewezen dat de lidstaten met betrekking tot de uitvoering van e-aanbestedingen moeten worden aangemoedigd om innovatieve oplossingen te zoeken om zakelijke procedures en taalkwesties te overwinnen, terwijl de Commissie, naast een leidende rol, als "kampioen" dient te fungeren door over te gaan tot e-aanbestedingen binnen haar instellingen.
Ik wil u zeker niet het vaak geciteerde succesverhaal van mijn eigen regio, Vlaanderen, waar de regering, samen met deze sector, grote inspanningen heeft geleverd om een efficiënt inzamelingssysteem op te zetten, waardoor niet minder dan 60 procent van de batterijen in feite wordt ingezameld.
Naast de Overeenkomst van Lomé heeft de Europese Unie voor zo'n twintig landen over zee en voor het milieu specifieke financiële en technische voorzieningen getroffen om ervoor te zorgen dat de projecten bijdragen tot de ontwikkeling van de economische basis en tot de duurzame welvaart van het betrokken land.
Dit ontwerp wordt ingediend in combinatie met de herziening van de richtlijnen inzake overheidsopdrachten.1 Het zal resulteren in de goedkeuring van een afzonderlijk rechtsinstrument voor de gunning van concessies, dat samen met de twee voorstellen tot herziening van de richtlijnen inzake overheidsopdrachten (2004/17/EG en 2004/18/EG) tot doel heeft een modern wetgevingskader voor overheidsopdrachten tot stand te brengen.
Daarom moeten toekomstige maatregelen gericht zijn op het voorkomen van de uitsluiting van vrouwen uit deze gebieden door bijzondere aandacht te schenken aan het aanmoedigen van hoogwaardige opleiding en werkgelegenheid in de ICT- en O&O-sector, in combinatie met een bredere inzet voor de bevordering van vrouwelijk ondernemerschap, levenslang leren, opleiding, vaardigheden en kwalificaties voor vrouwen in niet-traditionele gebieden.
Begin 2000 hebben de Europese leiders tijdens de Europese Raad van Lissabon een nieuwe stap gezet door de doelstelling van volledige werkgelegenheid centraal te stellen in een nieuwe geïntegreerde beleidsagenda waarin economische hervorming, werkgelegenheidsbeleid en sociale cohesie samen moeten werken om van de Europese Unie de meest concurrerende en innovatieve kennisruimte ter wereld te maken.
Daarom is het, ondanks het feit dat twee lidstaten na moeizame onderhandelingen en volledig in strijd met de geest van de Verdragen eindelijk de mogelijkheid hebben gekregen om zich uit te sluiten van de monetaire unie, niet betekent dat ze niet langer samen met alle andere lidstaten hoeven te handelen als het gaat om de aanpassing van de wisselkoersen.
Oprichting van een Europees systeem van financiële toezichthouders (ESFS), bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samenwerken met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten (ESA's), opgericht door de transformatie van bestaande Europese toezichtcomités1 in een Europese Bankautoriteit (EBA), een Europese Autoriteit voor effecten en markten (ESMA) en een Europese Autoriteit voor verzekeringen en bedrijfspensioenen (EIOPA).
Het Comité stemt in met het idee om energie en milieu zo efficiënt mogelijk samen te werken en aan steeds strengere voorwaarden voor de relatie tussen energie en milieu te voldoen, mits deze voorwaarden een solide technologische basis hebben, gebaseerd zijn op een aanvaardbare kosten-batenverhouding en met name de continuïteit van de energievoorziening niet in gevaar brengen.
De Raad heeft zijn werkzaamheden gebaseerd op de twee door de Commissie voorgestelde opties: op bepaalde gebieden, met name die welke verband houden met het beheer van het EOF en de betrekkingen met de EIB, zullen de besprekingen worden gevoerd in combinatie met de besprekingen over de tussentijdse evaluatie van Lomé IV; op andere gebieden zullen nieuwe, specifiek op de LGO toegesneden initiatieven worden voortgezet.
Nogmaals als je kleur wilt gebruiken geassocieerd met je mentale proces, van deze specifieke energie helende modaliteit die ik je net heb laten zien, dan ga ik over de kleur die wordt geassocieerd met elk van deze chakra's, zodat je het kunt gebruiken in combinatie met die chakra naar het beste van je vermogen.
Kortom, mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik vind het uitermate gepast dat de Raad en het Parlement in het kader van dit debat, afzonderlijk, maar tegelijk, hun standpunten in de sterkste bewoordingen bevestigen: het gemeenschappelijk standpunt van onze twee instellingen, dat wil zeggen over zowel de douane-unie als het Koerdische probleem.
Een andere mogelijkheid die het nieuwe kaderprogramma biedt, is het gebruik van de communautaire financiering in combinatie met andere financieringsbronnen, zoals de structuurfondsen of het PHARE-programma in het geval van de kandidaat-lidstaten of in de vorm van een gezamenlijke actie met de Europese Investeringsbank (EIB18) en het Europees Investeringsfonds (EIF19).
Het doel van een verdubbeling van het aandeel van hernieuwbare energiebronnen in de elektriciteitsproductie, dat sinds 1985 regelmatig wordt vastgesteld,is niet bereikt (42). De lidstaten moeten dit streefcijfer als een van hun doelstellingen beschouwen en hun nationale doelstellingen in combinatie met de Unie vaststellen.Dit is nog steeds niet in alle lidstaten het geval en er moet vooruitgang worden geboekt in deze zin.
Staat u mij toe, naar aanleiding van een aantal opmerkingen van uw kant, te zeggen dat ook ik hoop dat de Commissie initiatieven zal nemen, zodat we in dat land een uitgebreide delegatie van de Europese Unie zullen hebben, uiteraard samen met de OVSE en de Raad van Europa, om ervoor te zorgen dat de verkiezingen werkelijk vrij, transparant en eerlijk zullen zijn.
2.3 De Omnibus II-richtlijn heeft tot doel de Europese toezichtregelingen aan te passen naar aanleiding van de conclusies van de groep op hoog niveau onder voorzitterschap van de heer Jacques de Larosière en de mededeling van de Commissie van mei 2009, waarin werd voorgesteld een Europees systeem van financiële toezichthouders (ESFS) op te richten, bestaande uit een netwerk van nationale toezichtsinstanties die samen met de nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten (ESA's) samenwerken.
Er moet zorgvuldig worden nagegaan of de inhoud van het voorstel en de stimulansen die het biedt passend en toereikend zijn om de farmaceutische industrie de nodige voorwaarden te bieden om een verbintenis aan te gaan die in overeenstemming is met de legitieme verwachtingen van de patiënten, en om fundamenteel onderzoek in de universitaire sector te stimuleren in combinatie met toegepast onderzoek in de industriële sector.
Wij weten dat wij hieraan verder kunnen werken, en daarom aanvaarden wij dat deze kwestie naar de commissie moet worden terugverwezen, maar ik ben van mening dat de onderhavige kwestie van cruciaal belang is, aangezien zij verder gaat dan de voor ons liggende tekst en de kwestie van de opbouw van een "sociaal" Europa in combinatie met het economische Europa aan de orde stelt.
De staatshoofden en regeringsleiders hebben tijdens de Europese Raad van Dublin in juni 1990 besloten dat de conferentie zal worden gehouden in combinatie met een tweede intergouvernementele conferentie over de Politieke Unie, die betrekking zal hebben op de politieke en institutionele versterking van de Gemeenschap.
Dit zal een commissaris zijn, in dit geval waarschijnlijk een vrouwelijke commissaris, voor wie dit de eerste taak zal zijn en die zal moeten samenwerken met de hoge vertegenwoordiger en met de Raad, zodat we op een dag, naar ik hoop, een echte externe dienst kunnen hebben, maar ook bevoegdheden op het gebied van crisisrespons en civiele bescherming.
Er is niets vreemds aan het feit dat acceptatie moeilijk te verkrijgen is, want we zijn gewend geweest om de nationale parlementen te gebruiken als basis voor onze democratie, en nu moeten we plotseling aantonen dat er niets is om te stoppen met het hebben van zowel de nationale democratieën als een internationale democratie en vooral dat ze samen kunnen werken.
Gezien het feit dat het behoud, de bescherming en de verbetering van het milieu, met inbegrip van het behoud van de natuurlijke habitats van de wilde flora en fauna, fundamentele doelstellingen van algemeen communautair belang zijn en dat, in combinatie met economische, sociale, culturele en regionale eisen, milieubescherming bijdraagt tot de algemene doelstelling van duurzame ontwikkeling, ben ik van mening dat de Commissie op dit gebied actie moet ondernemen.
Zo kunnen de vereiste totale extractiepercentages worden verlaagd tot tussen 3 500 en 4 000 m/h per ton ruw staal voor twee loo-tonovens die in tandem werken wanneer zij in een gesloten gedeelte van de winkel worden gebruikt, met een speciaal ontworpen systeem voor secundaire afzuiging boven de pan, het specifieke extractievolume nog verder worden verlaagd.
1.16.8 Het EESC is ervan overtuigd dat, naast de noodzaak van het cohesiebeleid om de problemen in verband met het concurrentievermogen van regio's met blijvende structurele nadelen voor hun ontwikkeling aan te pakken, in andere communautaire beleidsmaatregelen, zoals het mededingingsbeleid, rekening moet worden gehouden met hun directe en indirecte en positieve en negatieve gevolgen voor deze regio's, teneinde deze regio's volledig te integreren in de Gemeenschap waartoe zij behoren.
Jos Chabert heeft zijn woorden niet geknipt: "In deze overeenkomst wordt het voornemen van de Europese Commissie en het Comité van de Regio's tot uitdrukking gebracht om meer samen te werken, maar het toont vooral aan dat de Commissie het belang van de regionale en lokale dimensie heeft erkend in het streven om een Europese Unie tot stand te brengen die democratischer en meer in overeenstemming is met de zorgen van de gewone burger."
In rustige en veilige omstandigheden begeleidt uw door de staat gecertificeerde piloot u in tandem voor een rustige vlucht van 10 tot 12 minuten* over de Vallée d'Abondance. - De geweldige vlucht: Duur: 20-40 minuten * Opstijgen op 2000 meter hoogte Volledige rotatie: ongeveer 1 uur (lift pas niet inbegrepen) Met een iets langere vliegtijd biedt de Grand Vol u een mooie wandeling over de Vallée d'Abondance.
Wat de financiering betreft, is het mijns inziens niet zo belangrijk om een maximumstreefcijfer in percentages te bereiken als het gaat om de hervorming van de openbare onderzoekssystemen, in combinatie met de herstructurering en bevordering van de doeltreffendheid van universitaire wetenschappelijke instellingen en onderzoeksprogramma's en, in het algemeen, met de verspreiding van belangstelling voor kennis en onderzoek naar vernieuwde onderwijsstelsels en doeltreffende programma's voor levenslang leren.
In Tanzania heeft de Bank de staat 3,5 miljoen Ecu geleend uit risicodragend kapitaal voor het verstrekken van leningen aan Morogoro Canvas Mill Limited voor de aankoop in het buitenland van grondstoffen (verven en chemicaliën) en reserveonderdelen die nodig zijn voor de lancering van de productie in de fabriek in Morogoro, 180 km ten westen van Dar es Salaam.
De milieucommissie en de drie grote fracties in dit Parlement zijn het eens met het compromisvoorstel volgens hetwelk de betrokken steden en gemeenten, samen met een verlaging van de jaarlijkse grenswaarde van ongeveer 20%, zouden kunnen worden toegestaan, zij het alleen onder bepaalde voorwaarden en met een grotere flexibiliteit en met een grenswaarde van maximaal 55 in plaats van 35 dagen.
Het wordt nu toegegeven dat duizenden tonnen wapens door de VS en zijn regionale bondgenoten naar Syrië zijn gesmokkeld. Terwijl de Westerse media in het verleden geprobeerd hebben om onwetendheid te veinzen over waar Al Qaeda's al-Nusra hun wapens vandaan haalde, is het nu overduidelijk - al-Nusra's macht is uitgebreid over Syrië in combinatie met de steeds uitbreidende activiteiten van de CIA langs de landsgrenzen.
Onze emoties moeten daarom in combinatie met ons intellect werken, elk tegen elkaar wegend, maar altijd moeten onze emoties onderworpen zijn aan de gerechtigheid van de Heer, of we het nu willen of niet - we maken onze emoties onderworpen aan logica en vertrouwen. In I Samuel 30:1-6 komen David en zijn mannen thuis in Ziklag alleen om de stad verbrand te vinden en ieder persoon gevangen genomen.
De ervaring tot nu toe, zoals de bijeenkomst EU-AMU in Tunis, doet echter vermoeden dat de meest tastbare bijdrage die de EU kan leveren aan de bescherming van de mensenrechten en de ontwikkeling en consolidatie van democratische praktijken en instellingen, in combinatie met een grotere sociaal-economische volwassenheid en een daarmee samenhangende verspreiding van cultuur, erin bestaat het maatschappelijk middenveld in de geassocieerde landen aan te moedigen een grotere rol te spelen in de initiatieven die in het kader van het Europees-mediterrane partnerschap worden bevorderd.
Als we dit probleem willen oplossen, moeten we kijken naar de vervanging van de invoer om de 66% tot 50% te verminderen over een periode van bijvoorbeeld tien jaar, maar om dat te doen moeten we ervoor zorgen dat de administratieve rompslomp die de sector momenteel in de weg staat, wordt vereenvoudigd en dat alle DG's, en zelfs alle overheidsdiensten en de verschillende lidstaten, samen werken in het belang van deze sector.
D Tijdens de bijeenkomst van de ministers van Vervoer zijn drie kwesties aan de orde gesteld: het integratieproces in de sector vervoer, een proces dat gebaseerd is op een tweeledige strategie, waarbij de markt wordt opengesteld in combinatie met een wettelijke aanpassing; de vervoersstructuren van de geassocieerde landen, waarvoor gezamenlijk werd geoordeeld dat prioritaire projecten moeten worden vastgesteld; geïntegreerde vervoerssystemen, waarvan de ontwikkeling een gemeenschappelijke aanpak vereist, waarbij de geassocieerde landen moeten worden betrokken bij de communautaire programma's en activiteiten.
• "Burgers van Europa," een campagne om de Europese burgers bewuster te maken van hun rechten;
• Het vooruitzicht van een Gemeenschap van twaalf leden na de toetreding van Portugal en Spanje betekent dat wij ons niet alleen moeten afvragen waar het Middellandse-Zeebeleid en het beleid ten aanzien van Latijns-Amerika vandaan moeten komen, maar meer in het bijzonder of de Gemeenschap een beleid moet of kan voeren dat erop gericht is de verschillen in levensstandaard tussen haar eigen centrale en perifere regio's te dichten in combinatie met een beleid dat de ontwikkeling van de mediterrane landen moet bevorderen.
oprichting van een Europees systeem van financiële toezichthouders (ESFS), bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samenwerken met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten (ESA's), opgericht door de bestaande Europese toezichtcomités2 in een Europese Bankautoriteit (EBA), een Europese Autoriteit voor verzekeringen en bedrijfspensioenen (EIOPA) en een Europese Autoriteit voor effecten en markten (ESMA) om te vormen, waarbij de voordelen van een overkoepelend Europees kader voor financieel toezicht worden gecombineerd met de deskundigheid van lokale microprudentiële toezichthoudende organen die het dichtst bij de instellingen die in hun rechtsgebieden opereren, en
Naast het ontwerp van gezamenlijk verslag en de aanbevelingen aan de lidstaten heeft de Commissie op 8 september haar voorstel voor werkgelegenheidsrichtsnoeren voor 2000 (6), waarover het Europees Parlement op 4 november (7) advies heeft uitgebracht, aan de Raad voorgelegd, waarbij het Economisch en Sociaal Comité op 20 oktober (8), het Comité van de Regio's op 17 november (7) en het Comité voor de werkgelegenheid en de arbeidsmarkt samen met het Comité voor de economische politiek op 29 oktober een advies heeft uitgebracht.
Met betrekking tot de verzekeringssector in het bijzonder en tot op zekere hoogte, in combinatie met de ontwikkelingen in de banksector5, kunnen de verschillende manieren waarop het "algemeen belang" in de lidstaten wordt geïnterpreteerd en toegepast, de vrijheid van dienstverrichting belemmeren door het creëren van ongerechtvaardigde belemmeringen voor de voltooiing van de interne verzekeringsmarkt waar algemene niet-economische belangen, zoals volksgezondheid, openbare orde, verkeersveiligheid of zelfs consumentenbescherming niet in het geding zijn, maar alleen de specifieke economische belangen van nationale ondernemingen of ondernemingen die op het nationale grondgebied zijn gevestigd en werkzaam zijn.
SUNNY COMPUTER INT'L CORP. is een toonaangevende fabrikant, leverancier en exporteur van Label Folding Machine. Met een fabriek in Taiwan. Onze expertise stelt ons in staat om een uitgebreid assortiment aan te bieden, dat is ontwikkeld in combinatie met de internationale kwaliteitsnormen. Tijdens het productieproces controleren onze experts de kwaliteit van de producten zodat wij zorgen voor de superieure producten aan onze klanten. Onze diensten worden zeer gewaardeerd door onze klanten voor tijdige services en marktleidende prijzen. Als u geïnteresseerd bent in elke stijl van onze producten, neem dan gerust contact met ons op.
Volgens de internetsite van de Banca d'Italia (sectie "Supervision of the banking and financial system") is de Bank van Italië ook verantwoordelijk voor de bescherming van de klanten van banken en financiële intermediairs, een fundamenteel deel van het bank- en financieel toezicht dat naast en in combinatie met haar andere toezichttaken loopt.
De Europese Raad heeft in zijn conclusies van 19 juni 2009 aanbevolen een Europees systeem van financiële toezichthouders op te richten, bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samenwerken met de nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten, de Europese Bankautoriteit (EBA), de Europese Autoriteit voor verzekeringen en bedrijfspensioenen (EIOPA) en de Europese Autoriteit voor effecten en markten (ESMA), met als doel de kwaliteit en consistentie van het nationale toezicht te verbeteren, het toezicht op grensoverschrijdende groepen te versterken door de oprichting van toezichthoudende colleges en de instelling van een Europees gemeenschappelijk handboek voor alle financiëlemarktdeelnemers op de interne markt.
Maar alleen samen kunnen we de druk uitoefenen die nodig is om de handen van de dictator uit de buurt te houden van massavernietigingswapens, en anderzijds een proces van overleg met de Verenigde Staten af te dwingen, een proces dat niet alleen rekening zal houden met de risico's van een militaire interventie, maar ook met alle mogelijkheden voor een vreedzame oplossing van het probleem van de afschaffing van de massavernietigingswapens die Saddam Hoessein in zijn bezit heeft, en dat samen met de Verenigde Naties.
Het EESC dringt erop aan dat de EU-financiering voor beveiligingstechnologieën in het kader van Horizon 2020 wordt opgevoerd, in combinatie met een sterke aanwezigheid binnen het onderdeel "inbeltechnologieën"; het pleit ook voor versterking van gezamenlijke interoperabiliteitsprojecten inzake beveiliging in het kader van het ISA-programma13; de toepassing van vrijstellingen op de sector, in het kader van het staatssteunsysteem voor innovatie; de controle op de effectieve toepassing van de Richtlijnen 2004/18/EG en 2009/81/EG en van de instrumenten voor precommerciële inkoop op de veiligheidsindustrie; meer publiek-private en civiel-militaire samenwerking en de vergemakkelijking van grensoverschrijdende fusie- en groepsstrategieën; harmonisatie van de regels inzake beperkte aansprakelijkheid van derden (TPLL) en betere interne regels voor intellectuele-eigendomsrechten.
Π Toekomst van de Europese Unie: opening van de werkzaamheden van de Conventie (-* punt 1.1.3) en ondertekening van een interinstitutioneel akkoord over de financiering ervan (-* punt 1.1.2).
