Overeenkomstig de wensen van de Europese Raad van Barcelona ( 4 ) en voortbouwend op de bestaande EURES-basis , heeft de Commissie dit portaal op 19 september geopend in combinatie met haar voorlichtingscampagne over mobiliteit die deel uitmaakt van het actieplan voor vaardigheden en mobiliteit ( 5 ) .
Hervormingen in de regio mogen echter niet afhankelijk worden gesteld van vooruitgang in het vredesproces in het Midden-Oosten of vice versa , maar beide objecten moeten tegelijkertijd worden nagestreefd .
Bijna in combinatie met deze ontwikkelingen werden de laatste hand gelegd aan een nieuwe vorm van kredietverwerving die in de banksector een algemene gunst moest verwerven , een techniek die `` securitisatie '' werd genoemd .
Deze onderhandelingen liepen min of meer parallel met die van de Doha-ronde van de Wereldhandelsorganisatie ( WTO ) , die zo lang duurde en zo slecht gedefinieerd was dat zij hebben bijgedragen aan de onderhandelingen met Mercosur die in oktober 2004 tot stilstand zijn gekomen als gevolg van grote verschillen in de tenuitvoerlegging van de liberalisering van de markt .
In een tijd waarin we samen met de gemeenschappelijke munt de interne markt voor financiële diensten opzetten , waarin we proberen een gunstig kader voor de elektronische handel in Europa te creëren , kunnen we niet voorbijgaan aan de eisen van deze sectoren om de diensten te verbeteren en de kosten van de postdiensten te verlagen .
De gemeenschapsrechter werkt ook samen met alle gerechten van de Lid-Staten , die bij de toepassing van het gemeenschapsrecht de ordinaire gerechten zijn .
Mijnheer Barroso , u hebt zojuist gezegd dat u samen met Herman Van Rompuy wilt werken .
Samen met de lidstaten kan de Commissie alle initiatieven nemen die nuttig of noodzakelijk kunnen zijn om deze coördinatie te bevorderen .
1 ) Uitwisseling van informatie en ervaring in combinatie met de oprichting
D vereenvoudiging van het financieel beheer in combinatie met een grotere rol voor de lidstaten bij het financieel toezicht op projecten .
De Europese Commissie is opgericht door en werkt samen met de gekozen leiders van Europa en , via hen , de burgers .
3.6 Tegelijkertijd heeft het ECHA voorstellen ingediend om de beperkingen op kwikhoudende meetapparatuur die bestemd is voor professioneel of industrieel gebruik6 uit te breiden in het kader van de herzieningsclausule van de REACH-verordening .
Dit besluit moet van toepassing zijn in combinatie met de verordeningen inzake het nitraatactieprogramma ( Noord-Ierland ) 2006 , die voor de periode 2007-2010 in Noord-Ierland van kracht zijn .
Er is nu een derde fase aan de gang , die gepaard gaat met een verhoging van de financiële middelen , samen met maatregelen om een doeltreffende interactie tussen de verschillende financieringsmiddelen te waarborgen .
Zij is het niet eens met het voornemen van de Commissie om 15 procent graanverhogingen in twee fasen af te snijden , in combinatie met de verlaging van de graaninterventieprijs in Agenda 2000 , teneinde 8 miljoen euro in 2001 en 17 miljoen euro in 2002 te besparen .
Ik denk dat het ook een kwestie van geloofwaardigheid is dat we , samen met dit wetsontwerp van de Commissie , een onderzoek moeten instellen naar het beleid dat we kennen , mijnheer de commissaris , om een uitnodiging tot fraude te zijn - de voorbeelden die ik denk zijn exportrestituties op het gebied van de landbouw .
Strategieën op Europees , nationaal en regionaal/lokaal niveau moeten echter tegelijkertijd worden uitgevoerd en een verouderde `` top-down '' -hiërarchie voor de tenuitvoerlegging moet worden vermeden .
- de bevordering van legale immigratie , in het kader van een globale en horizontale aanpak , in verhouding tot de werkelijke capaciteit van elke lidstaat ; bijzondere nadruk moet worden gelegd op samenwerking met landen van herkomst en doorreis , niet in de laatste plaats door middel van voorlichtingscampagnes .
. - Mijnheer de Voorzitter , ik ben blij dat we na het uitstekende Oostenrijkse voorzitterschap nu samen met de Finnen kunnen werken .
Toch heeft België , samen met andere lidstaten , een pioniersrol in deze discussie op zich genomen en de vraag is dan of dat land , met zijn bedrijven en mensen die daar werken en wonen , hierdoor zal lijden ?
De Commissie dient ook een mechanisme in te stellen om samen met de voorgestelde richtlijn te werken , teneinde de lidstaten aan te moedigen maximaal gebruik te maken van doorlopende gecoate macadam op het oppervlak van ( 1 ) snelwegen en ( 2 ) rijstroken die het vaakst door zware voertuigen worden gebruikt .
In dit verband verwelkom ik ook voorstellen om extra middelen ter beschikking te stellen voor de koppelingsregelingen als een noodzakelijk onderdeel van het kader voor beheersinstrumenten voor instandhoudingsdoeleinden , samen met de herstelplannen .
Beide doelstellingen moeten nu op dezelfde manier worden nagestreefd in plaats van achtereenvolgens .
Het is van mening dat dit voorstel van de Commissie zal bijdragen tot het behoud en de bevordering van de volksgezondheid , in combinatie met het actieplan ter bestrijding van kanker5 , de mededeling over de ontwikkeling van het volksgezondheidsbeleid in de Europese Gemeenschap6 , en de mededeling over een gezondheidsstrategie voor de EU die voor 2000 is gepland7 .
Anderen zullen een tijdje in het Nirvana verblijven , die de geestenwereld van de Aarde zal blijven en samen met de planeet zal ascenderen .
Het recht van immigranten om de taal van hun gastland te leren , moet worden uitgeoefend in combinatie met het recht om hun eigen taal en cultuur te behouden6 .
Zoals u hebt gehoord , is onze missie uitgevoerd in combinatie met een bezoek van president Sarkozy , die van plan was een reis te maken naar Syrië en Libanon en die vervolgens besloot Egypte en Israël te bezoeken om deze inspanningen te versterken , nog steeds op basis van onze verklaring van 30 december 2008 .
Naast de werkzaamheden van de Afdeling voor externe betrekkingen , handels- en ontwikkelingsbeleid op het gebied van specifieke externe economische vraagstukken - die hieronder nader worden behandeld - heeft het Comité zijn betrekkingen met de sociaal-economische kringen van derde landen voortgezet en verder ontwikkeld .
2.4 Naast de versoepeling van de aanmeldingseisen in het kader van de procedure van artikel 7 zou de Commissie haar waakzaamheid moeten vergroten ten aanzien van de regelgevingsmaatregelen die door de nationale regelgevende instanties ( NRA 's ) worden opgelegd .
Daarom heeft de Unie , samen met de inspanningen om in de onmiddellijke humanitaire behoeften te voorzien , steun verleend aan het spoedig bijeenroepen van een internationale conferentie onder de gezamenlijke auspiciën van de Verenigde Naties en de Organisatie van Afrikaanse Eenheid , die binnen een globale aanpak de diepere oorzaken van de crisis kan aanpakken .
Hier werken de remmen in tandem door het rempedaal onder de rechtervoet in te drukken .
Hoewel je misschien niet de wisp van astrakhan bont vastgepakt op een spijker over mijn linker schouder kon je niet hebben nagelaten om de overweldigende aroma van haring ingelegd in wodka in tandem met een echt ongelukkige lichaamsgeur opgemerkt .
Wat de sociale dimensie betreft , is dit Parlement , en in het bijzonder mijn fractie , van mening dat de vooruitgang op sociaal en economisch gebied van de Europese Unie alleen maar kan worden voortgezet .
Ook emoties in hogere dichtheden zijn onbaatzuchtig , zou je kunnen zeggen , terwijl in de derde dichtheid de perceptie van de omstandigheden van iemand anders vaak in combinatie staat met hoe dat het zelf beïnvloedt .
Samen met het Parlement zou een belangrijke mijlpaal kunnen worden bereikt , in combinatie met wetgeving , waardoor het beleid en de activering op gedecentraliseerd niveau zouden kunnen worden gestimuleerd .
2.11 De lokale en regionale overheden in de LFR 's moeten , in combinatie met concrete maatregelen ter bevordering van het bedrijfsleven , daadkrachtig optreden om de infrastructuur van de regio te moderniseren , niet alleen in de enge zin van het woord ( wegen , IT en andere communicaties ) , maar ook om `` culturele '' infrastructuur op te bouwen om de `` levensstijl '' te creëren die een goed opgeleide en relatief jonge beroepsbevolking van de regio verwacht .
Tot slot wil ik erop wijzen dat de Europese politieke nabuurschap is bevorderd in combinatie met de toetreding van de Tien , teneinde de vorming van nieuwe scheidslijnen met de buurlanden te beperken .
De Commissie heeft ook een wederopbouwstrategie voor het voormalige Joegoslavië opgesteld , die praktische maatregelen omvat ter verbetering van het beheer van de hulp van de EU en de coördinatie van de globale hulp , met name in combinatie met de Wereldbank .
Naast de werkzaamheden van de Raad heeft de Commissie haar taak van beheer van de interne markt voortgezet .
Ja tegen de economische convergentie , maar strikt op voorwaarde dat zij gepaard gaat met sociale convergentie .
6.1 De situatie op de arbeidsmarkt in Moldavië is in de jaren negentig sterk verslechterd , samen met de economische ineenstorting .
Bereid Nieuw Home Samen met het sluiten van uw buitenlandse huis , moet u uw volgende locatie voor te bereiden .
Het vrije kapitaalverkeer wordt ten uitvoer gelegd in combinatie met de economische en monetaire samenwerking , met name op het gebied van het economisch beleid op korte termijn en het betalingsbalansbeleid .
Naast de wens om deel te nemen aan het Galileo-programma , ontwikkelt China onafhankelijk een regionaal systeem dat is aangepast aan zijn eigen behoeften en heeft het de Internationale Telecommunicatie-Unie verzocht om toegang tot frequenties die bestemd zijn voor satellietnavigatie .
SUNNY COMPUTER INT ' L CORP. is een toonaangevende fabrikant , leverancier en exporteur van Label Folding Machine . Met een fabriek in Taiwan . Onze expertise stelt ons in staat om een uitgebreid assortiment aan te bieden , dat is ontwikkeld in combinatie met de internationale kwaliteitsnormen . Tijdens het productieproces controleren onze experts de kwaliteit van de producten zodat wij zorgen voor de superieure producten aan onze klanten . Onze diensten worden zeer gewaardeerd door onze klanten voor tijdige services en marktleidende prijzen . Als u geïnteresseerd bent in elke stijl van onze producten , neem dan gerust contact met ons op .
Ten slotte dringt het Comité aan op een krachtige politieke campagne ter bevordering van de bepalingen van het REACH-systeem in de hele wereld .
Jullie missie is om de industrie vooruit te drijven , te ondersteunen en , samen met haar , ervoor te zorgen dat alternatieven snel en even snel worden ontwikkeld .
Het EESC is van mening dat het voorstel van de Commissie ter verbetering van het beheer van de buitengrenzen moet worden goedgekeurd in combinatie met wijzigingen in het gemeenschappelijk asielstelsel .
De Europese Raad heeft in zijn conclusies van 19 juni 2009 aanbevolen dat het ESFS , bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samen met drie nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten werken , wordt opgericht .
Zonder vooruit te lopen op de besluiten die het ESPC binnen zijn bevoegdheid zal nemen , wijst het Comité erop dat jaarlijks verslag moet worden uitgebracht over de vier doelstellingen van de strategie en over de mainstreaming .
Ten slotte citeerde ECL een ander deel van het rapport van de werkgroep voor de ijzer- en staalindustrie , waarin werd gesteld dat de prijzen van ijzererts vrij zijn van overheidsingrijpen en dat de marktkrachten bepalen dat de binnenlandse prijzen van ijzererts over het algemeen gelijk zijn aan die van de internationale prijzen .
Tegelijk werden belangengroepen uitgenodigd om deel te nemen aan een conferentie op 4 november 2002 om de strategie te bespreken .
De regels inzake het auteursrecht zijn niet noodzakelijkerwijs de juiste aanpak voor het oplossen van problemen met de aansprakelijkheid van dienstverleners , maar de twee richtlijnen moeten nauw met elkaar worden verbonden en het is wenselijk dat de aansprakelijkheidsrichtlijn zo spoedig mogelijk na deze richtlijn wordt goedgekeurd , indien deze twee richtlijnen niet in onderling overleg kunnen worden toegepast .
Gaia , in combinatie met jullie mondiale realiteit , is op dat moment waar haar enorme transformatie kan beginnen ; de toenemende turbulentie in jullie atmosfeer en oceanen , en het gerommel van jullie land zijn hiervan tekenen .
Daarom dient de Fractie De Groenen , samen met de Socialistische Fractie , vier extra amendementen in .
Dit kwam samen met de invoering van de Europese ziekteverzekeringskaart , die de procedures voor mensen die in het buitenland gezondheidszorg nodig hebben , vereenvoudigt .
Het in december 2000 gelanceerde Audiovisuele programma 's ter bevordering van de Europese audiovisuele productie en distributie , helpen de industrie nieuwe technologieën te omarmen en bevorderen een grotere betrokkenheid van de Europese bank- en financiële gemeenschap bij de financiering van de sector.Dit initiatief wordt uitgevoerd in samenspraak met het programma `` Audiovisuali '' van de Europese Commissie .
Naast de werkzaamheden van de Conventie zal er een forum worden opgericht om de lopende openbare discussie over de toekomst van de Unie te structureren en uit te breiden , en bovendien is de Europese Raad ingenomen met het Witboek van de Commissie over governance en het voornemen van de secretaris-generaal van de Raad om voorstellen in te dienen om de structuren en de werking van de Raad aan te passen aan de uitbreiding .
We moeten niet tegen elkaar werken , maar tegelijkertijd .
Deze vergoedingen moeten worden gehandhaafd als een essentieel onderdeel van het beleid voor berggebieden , in combinatie met de diversificatie van de economische activiteiten door het gebruik van gedifferentieerde compensatiebetalingen .
Ik dring er bij het Ierse voorzitterschap op aan om ervoor te zorgen dat er een breed opgezette agenda komt , een agenda die voldoende breed is om niet alleen de economische en monetaire unie aan te pakken , maar ook rekening te houden met de politieke unie en op tafel te leggen , zodat deze beide kunnen samenwerken en onze Gemeenschap zich kan ontwikkelen om het hoofd te bieden aan de enorme uitdagingen waarmee zij nu wordt geconfronteerd .
Door het mandaat en de pretoetredingsfaciliteit op voet van gelijkheid te beheren , is de Bank in staat alle landen die tot de Unie willen toetreden zonder onderscheid te financieren en daarmee de verwezenlijking van belangrijke communautaire beleidsdoelstellingen te bevorderen , met name op het gebied van regionale ontwikkeling , communicatie , energie , milieu en industrieel concurrentievermogen .
Naast haar betrokkenheid bij prioritaire projecten is de Bank momenteel ook bezig met een groot aantal nieuwe programma 's .
Ze heeft een piloot nodig . Een biologische entiteit om samen te werken met haar programmering .
De combinatie van twee-versnellingsmotoren en het vermogen om motoren in tandem in het vrije verkeer te gebruiken stelt nieuwe normen op het gebied van prestaties en vermogen .
Begin 2000 hebben de Europese leiders tijdens de Europese Raad van Lissabon een nieuwe stap gezet door de doelstelling van volledige werkgelegenheid centraal te stellen in een nieuwe geïntegreerde beleidsagenda waarin economische hervorming , werkgelegenheidsbeleid en sociale cohesie samen moeten werken om van de Europese Unie de meest concurrerende en innovatieve kennisruimte ter wereld te maken .
De Israëli 's en de Palestijnen moeten de zoektocht naar vrede hervatten en de twee partijen moeten gezamenlijk optreden en zij moeten samen handelen .
Tegelijk zou een lager kostensysteem voor creditcardtransacties de consumenten en de economie meer voordelen opleveren .
De voorbereidende fase begint in januari 2005 en loopt samen met de tenuitvoerlegging van de wetgeving van de eerste fase van het gemeenschappelijk Europees asielstelsel .
Wat de exclusieve bevoegdheid van de richtlijn betreft , lijkt het in de huidige fase van het toezicht de voorkeur te geven aan handhaving van de gemeenschappelijke Europese regeling , die in het kader van de richtlijn is ingesteld , in combinatie met nationale bepalingen , die waar nodig strenger kunnen zijn .
1.5 Het EESC beveelt aan om , naast de wetenschappelijke benadering van het document , kusttoerismestrategieën in het proces te integreren om niet alleen de belangstelling van het maatschappelijk middenveld voor dit onderwerp te vergroten , maar ook te profiteren van een geïntegreerde samenwerking tussen de twee visies van het proces .
Plotseling in 2001 en in combinatie met het Amerikaanse vrijwaringsonderzoek steeg de invoer met meer dan 26 procent ten opzichte van het niveau van 2000 .
Met het oog op de lancering van belangrijke werkzaamheden op het gebied van water- en afvalwatersystemen in Vlore , Gjirokaster , Saranda en Lezhe heeft het ministerie van Openbare Werken en Toerisme samen met technische bijstand van de Commissie voorbereidende werkzaamheden verricht .
Daarom moet de overkoepelende doelstelling voor het toekomstige GLB een duurzaam concurrentievermogen zijn om een economisch levensvatbare voedselproductiesector tot stand te brengen , in combinatie met een duurzaam beheer van de natuurlijke hulpbronnen van de EU op het land .
In deze hoedanigheid werkt het samen met het Hof van Justitie .
Met het Pay-as-You-Go-prijssysteem kunt u klein beginnen en vervolgens in combinatie met uw bedrijf uitbreiden .
Naast de schuldoverdracht wordt ook voorgesteld de leningen van de Europese Investeringsbank ( EIB ) en de nationale financiële instellingen uit te breiden tot de financiering van het Europees economisch herstelprogramma en de vermindering van de inkomsten uit arbeid en handel als gevolg van agressieve schuldvermindering3 te beperken .
1.5 De voorbereidende fase begint in januari 2005 en loopt samen met de tenuitvoerlegging van de wetgeving van de eerste fase van het gemeenschappelijk Europees asielstelsel2 .
Naast deze conferentie van de Verenigde Naties is er een Wereldforum gehouden met ongeveer 15.000 mensen , voornamelijk vertegenwoordigers van NGO 's , die talrijke documenten hebben opgesteld over belangrijke thema 's die niet door UNCED aan de orde zijn gesteld , zoals demografie , militarisme , armoede , honger in de wereld , handel en schulden voor arme landen , racisme , enz .
Dit programma wordt als volgt beschreven op de universiteitssite : Erasmus Universiteit biedt buitengewoon getalenteerde en gemotiveerde studenten de mogelijkheid om samen met hun reguliere opleiding deel te nemen aan een speciale honoursprogramma .
Pedro SOLBES MIRA , die de Commissie antwoordt , onderstreepte echter dat de groei nog steeds het belangrijkste doel van de richtsnoeren is , in combinatie met de toezegging van de Top van Lissabon om de werkgelegenheid aanzienlijk te verhogen .
Volgens het Comité dient de onderneming in wezen openbaar , flexibel en van beperkte duur te zijn en is zij voorstander van de oprichting van een openbaar-private stimuleringsmaatschappij en van één strategisch ontwikkelingsplan voor de EU/ESA .
Het is ook van cruciaal belang dat het initiatief gepaard gaat met - in plaats van het werk van - nationale rechterlijke instanties .
Ik vertel niemand mijn geheim , want ik schaam me zo .
Omdat het duizenden levens kan kosten om angstgevoelens te overwinnen , kiezen zielen die les in combinatie met een van de kenmerken geboren uit angst , en voor dit voorbeeld zal het woede zijn .
De hierboven geschetste punten moeten worden gecombineerd met een aanvullende overweging : het grote aantal projecten dat in de loop van 1991-1994 is gestart , betekent geenszins dat de middelen of de inspanningen worden verdeeld .
Dit advies acht het dan ook van essentieel belang dat er tussen nu en 1992 snel twee dingen in het leven worden geroepen , in combinatie met economische en vooral financiële besluiten : ten eerste een basissysteem van communautaire sociale wetgeving om de fundamentele sociale beginselen in de gehele Gemeenschap te waarborgen , en ten tweede een nauw netwerk van beroepscontacten , zodat , waar nodig , Europese collectieve overeenkomsten kunnen worden gesloten op basis van artikel 118 B van de Europese Akte .
Om het te testen , moet ze aansluiten in het spel in combinatie met een andere speler die ze kan vertrouwen , en praat een terughoudende Pikul in het installeren van een bio-poort in zijn eigen lichaam , zodat hij het spel kan spelen met haar .
Naast het vergroten van het bewustzijn van patiënten over de hygiënevoorschriften voor ziekenhuizen , moeten gezondheidswerkers ook worden gewezen op de noodzaak om te luisteren naar en rekening te houden met de opmerkingen en wensen van patiënten en hun familieleden .
Het Cohesiefonds heeft tot doel de economische en sociale samenhang te bevorderen door naast de structuurfondsen bijstand te verlenen .
Een arbeider kan ongetwijfeld dingen blokken verstikt met transacties om een concurrentievoordeel ten opzichte van hun collega 's te realiseren . Roger Ver moet Bitcoin toestaan om te schalen in tandem fiets met de klant vraag .
Nieuwe technologieën , ontwikkeld door het bedrijfsleven en de wetenschap in combinatie , zijn onze toekomst .
Wij werken zeer goed samen met de heer Solana , evenals met onze diensten .
Terwijl de Westerse media in het verleden geprobeerd hebben om onwetendheid te veinzen over waar Al Qaeda 's al-Nusra hun wapens vandaan haalde , is het nu overduidelijk - al-Nusra 's macht is uitgebreid over Syrië in combinatie met de steeds uitbreidende CIA-operaties langs de landsgrenzen .
Het is ook duidelijk dat als de richtlijn in combinatie met een aanbeveling inzake gedragscodes werkt , de consument voldoende informatie moet krijgen over de inhoud van codes die door de beroepsorganisaties zijn opgesteld .
Samen met de vrede is er vooruitgang geboekt , dat is de nieuwe wereldorde om te bevorderen .
De richtlijn voorziet ook in regelingen voor toezicht door onafhankelijke gegevenstoezichthoudende autoriteiten , waar nodig in onderling overleg .
Ten slotte heeft de Commissie met betrekking tot de toepassing van EMAS door de Midden- en Oost-Europese landen benadrukt dat dit geleidelijk aan gepaard zou gaan met de tenuitvoerlegging van het communautaire acquis op milieugebied .
De vernietiging van corruptie in de wereldeconomie zal samen met hetzelfde gebeuren in regeringen zodat die gebieden van de grootste invloed in jullie leven kunnen beginnen te werken met de eerlijkheid en eerlijkheid die inherent zijn aan morele en spirituele leiders .
Naast deze groeperingen en in reactie op de ontwikkelingen in de strafrechtstelsels en de verdediging van de beginselen van sociale solidariteit en rechtvaardigheid , zijn een aantal landen meer aandacht gaan besteden aan de tot nu toe over het hoofd geziene slachtoffers van misdrijven .
Er zijn een aantal acties die in deze richting raadzaam worden geacht , in combinatie met bestaande maatregelen .
( PL ) Mijnheer de Voorzitter , het is van vitaal belang dat de deuren van de Europese Unie naast het nabuurschapsbeleid open blijven staan voor onze Oost-Europese buren .
Deze fondsen en de bijdragen van de onderzoeksprogramma 's moeten tegelijkertijd worden gebruikt .
Via het nieuwe Progress-programma en samen met het Raadgevend Comité voor de gezondheid en veiligheid op het werk ( ACSH ) zal de Commissie praktische richtsnoeren opstellen voor de correcte toepassing van de Richtlijnen 92/57/EEG ( tijdelijke of mobiele bouwplaatsen ) 6 , 2004/40/EG ( elektromagnetische velden ) 7 en 2006/25/EG ( optische straling ) 8 .
Afgezien van de problemen met betrekking tot de financieringsbronnen , die te zijner tijd moeten worden verduidelijkt en opgelost , was de Raad niettemin van mening dat de uitwerking van een beleid voor plattelandsontwikkeling een belangrijke rol speelt bij de handhaving van de Europese landbouwidentiteit en bij het behoud en het scheppen van duurzame arbeidsplaatsen , zowel op als buiten de landbouwbedrijven .
. - Laten we ons geen illusies maken : in combinatie met een nieuwe proactieve houding in het gezinsbeleid is het beheer van de migratiestromen een antwoord op het probleem van de vergrijzing en de verminderde beroepsbevolking in de EU .
Nu de EU als geheel tegelijkertijd bezuinigingsmaatregelen ten uitvoer legt , bestaat het gevaar dat de wederzijds versterkte neergang sneller zal verlopen en de vooruitzichten voor economische groei verder zullen verslechteren , wat weer negatieve gevolgen zal hebben voor de binnenlandse vraag als laatste bron van economische stimulans en de stabilisering en het scheppen van werkgelegenheid zal ondermijnen .
Daarom betreur ik het dat het Europees Parlement niet , samen met zijn instemming met de visserijovereenkomst , vandaag een standpunt inneemt over de associatieovereenkomst , die een meer algemene strekking heeft .
Voor nadere informatie : Marjory van den Broeke ( Straatsburg ) Tel . ( 33 ) 3 881 73838 ( Brussel ) Tel . ( 32-2 ) 28 42408 e-mail : envi-press @ europarl.eu.int
Sommige lidstaten pleiten voor de vaststelling van een definitief plafond voor het aantal commissarissen , in combinatie met een wisseling van posten tussen de lidstaten op gelijke voet , terwijl andere lidstaten voorstander zijn van een systeem van één commissaris per lidstaat , zonder de mogelijkheid van een radicale herstructurering van het college uit te sluiten .
De sociale gevolgen van geïntegreerde breedbandnetwerken moeten samen met de technologische ontwikkeling worden bestudeerd .
Aan de andere kant geven deze verordeningen aan dat het economisch beleid van de lidstaten van de Europese Unie moet worden voortgezet om de monetaire unie te versterken , aangezien er geen sprake kan zijn van een gemeenschappelijke munt met uiteenlopende economieën die geen stabiele prijzen of groei kunnen garanderen .
Naast de schuldoverdracht wordt ook voorgesteld de leningen van de Europese Investeringsbank ( EIB ) en de nationale financiële instellingen uit te breiden tot de financiering van het Europees economisch herstelprogramma en een vermindering van de inkomsten uit arbeid en handel als gevolg van agressieve schuldvermindering4 te beperken .
De inzet van de Gemeenschap ten opzichte van Oost-Europa moet worden versterkt , samen met haar streven naar versterking van de Noord-Zuidbetrekkingen .
In combinatie met het sluiten van uw buitenlandse huis , moet u uw volgende locatie voorbereiden .
De eerste is dat de nieuwe aanpak van het sociaal beleid , sinds Lissabon , niet als een product of bijproduct van het economisch beleid moet worden beschouwd , maar als een op zichzelf staand beleid dat moet worden gevoerd in combinatie met het economisch beleid en de werkgelegenheidsstrategie .
Tegelijkertijd heeft de Raad op 20 december een specifiek programma goedgekeurd om de organisatie van bewustmakingscampagnes te ondersteunen , de verzameling van gegevens te verbeteren en transnationale projecten uit te voeren , met een budget van 50 miljoen euro voor de periode 2001-2005 ( tab . II ) .
2. verzoekt de Commissie om de strategieën inzake afval en natuurlijke hulpbronnen in juni 2005 samen te stellen ;
Wij hebben samen gewerkt ( ik ben de rapporteur van vorig jaar ) en dat brengt mij bij mijn eerste punt .
Kimber dacht dat ze het programma samen met de pop zou verkopen .
Zoals de rapporteur terecht heeft opgemerkt , is het van essentieel belang dat de Europese Unie eindelijk , samen met de Europese Investeringsbank , een garantiefonds opzet en Europese producenten die met Hollywood durven te concurreren , de nodige garanties biedt , zodat we de mensen die echt in de Europese film willen investeren de kans kunnen bieden om dit te doen .
Wat wij nodig hebben is meer een Europese Unie , een politieke unie die de vrijhandelszone regelt die Europa is geworden , en een werkgelegenheidsunie die samen met de monetaire unie verder gaat .
Dit kader voor actie op het gebied van het sociaal beleid is ten uitvoer gelegd in combinatie met de Europese werkgelegenheidsstrategie , die in 1997 in Amsterdam is aangenomen .
De gedachte dat de politie samenwerkt met een helderziende is absoluut Orwellian .
Naast de transformatie van de energie-industrie moeten de juiste voorwaarden worden geschapen voor de ontwikkeling van nieuwe banen .
4.4.1 Volgens het EESC is er dan ook een nieuwe governance-instantie nodig om te zorgen voor en toezicht te houden op de uitvoering van actiestrategieën voor normen die betrekking hebben op alle aspecten van normalisatie , van wetenschappelijke en technologische tot sociale en ecologische aspecten , die samen met het huidige technische comité voor normalisatie zouden kunnen functioneren .
Naast de noodzakelijke inspanningen op EU-niveau om de energie-efficiëntie en de vraag terug te dringen , stelt het Comité voor een nieuw debat op gang te brengen over de versterking van de solidariteitsmechanismen in de hele EU-27 ter bestrijding van brandstofarmoede , te beginnen met een gemeenschappelijke definitie2 .
Zodra de Gemeenschap een bevredigende internationale overeenkomst heeft gesloten , moet de toegang tot kredieten uit projecten in derde landen worden verhoogd , samen met de verhoging van het niveau van de emissiereducties dat via het EU-systeem voor de handel in emissierechten moet worden bereikt ( d.w.z . van 20 % tot 30 % ) .
Het wordt nu toegegeven dat duizenden tonnen wapens door de VS en zijn regionale bondgenoten naar Syrië zijn gesmokkeld . Terwijl de Westerse media in het verleden geprobeerd hebben om onwetendheid te veinzen over waar Al Qaeda 's al-Nusra hun wapens vandaan haalde , is het nu overduidelijk - al-Nusra 's macht is uitgebreid over Syrië in combinatie met de steeds uitbreidende activiteiten van de CIA langs de landsgrenzen .
Gezien het feit dat het behoud , de bescherming en de verbetering van het milieu , met inbegrip van het behoud van de natuurlijke habitats van de wilde flora en fauna , fundamentele doelstellingen van algemeen communautair belang zijn en dat , in combinatie met economische , sociale , culturele en regionale eisen , milieubescherming bijdraagt tot de algemene doelstelling van duurzame ontwikkeling , ben ik van mening dat de Commissie op dit gebied actie moet ondernemen .
DG EMPL heeft onlangs een onderzoek ingesteld naar de beheersautoriteiten van door het ESF gefinancierde projecten met betrekking tot competenties en groene banen , samen met een studie over het ESF en duurzame ontwikkeling .
Meer kennis van onze zeeën zal de groei in de blauwe economie bevorderen , zowel door een betere kennis van de hulpbronnen die zij bevat als door een beter inzicht in hoe deze kunnen worden gebruikt , in combinatie met het bereiken van onze milieudoelstellingen9 .
De interne markt en de sociale dimensie moeten tegelijkertijd tot stand worden gebracht , zoals in dit Parlement al zo vaak is gezegd .
Het is beter dat dit samen met de Amerikanen gebeurt , maar we mogen niet verlegen zijn om onze eigen voorstellen in te dienen .
9200 thermonucleaire reactoren in tandem .
Ongetwijfeld zal deze verordening samen werken met het Verdrag van Den Haag inzake de transnationale ontvoering van kinderen .
De privatisering heeft zich verspreid van industrie naar andere sectoren , zoals openbare nutsbedrijven , vervoer en energie , in combinatie met de inspanningen om de algehele herstructurering van deze sectoren tot stand te brengen .
Ook is er een nieuwe vorm van leiderschap op internationale topbijeenkomsten tot stand gebracht met de voorzitter van de Europese Commissie en de voorzitter van de Europese Raad die in onderling overleg werkt .
De mobiliteit van hooggeschoolde werknemers neemt samen met de globalisering toe .
De regionale koopkracht zal worden verhoogd in combinatie met waardecreatie , en de inkomens- en levensstandaard zullen stijgen .
1.7 De Commissie zou , naast een leidende rol , als `` kampioen '' moeten optreden door over te gaan tot e-aanbestedingen in haar instellingen .
Deze recente ontdekkingen over veroudering in combinatie met de opkomst van pillen die het proces van de veroudering van het menselijk lichaam belemmeren , geeft ons een beetje hoop dat we kunnen uitkijken naar een langer en beter leven met onze geliefden .
Zoals gezegd tijdens de schitterende demonstraties van de vakbondsbeweging die samen met de Raad in Barcelona plaatsvonden , ondanks de pogingen van de Spaanse regering en de politie om deze gebeurtenissen op te breken en te onderdrukken , is er een beleidswijziging nodig en niet meer van hetzelfde .
De nationale hervormingsprogramma 's bieden het juiste middel om ervoor te zorgen dat de cohesie-uitgaven van de EU en de nationale hervormings- en uitgavenprioriteiten doeltreffend samenwerken .
De nieuwe terrorisme tsar zou moeten werken in combinatie met een privacy tsar .
oprichting van een Europees systeem van financiële toezichthouders ( ESFS ) , bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samenwerken met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten ( ESA 's ) , opgericht door de bestaande Europese toezichtcomités2 in een Europese Bankautoriteit ( EBA ) , een Europese Autoriteit voor verzekeringen en bedrijfspensioenen ( EIOPA ) en een Europese Autoriteit voor effecten en markten ( ESMA ) om te vormen , waarbij de voordelen van een overkoepelend Europees kader voor financieel toezicht worden gecombineerd met de deskundigheid van lokale microprudentiële toezichthoudende organen die het dichtst bij de instellingen die in hun rechtsgebieden opereren , en
De internationalisering van de markten van de Midden- en Oost-Europese landen zal gepaard gaan met langetermijnfinanciering en zal gepaard gaan met de invoering van aantrekkelijke en kosteneffectieve nieuwe producten .
Het was ook duidelijk dat wanneer de richtlijn in combinatie met een aanbeveling inzake gedragscodes wordt toegepast , de consument voldoende informatie moet krijgen over de inhoud van de codes die door de beroepsorganisaties zijn opgesteld .
Tegelijk zou een lager kostensysteem voor creditcardtransacties de consumenten en de economie meer voordelen opleveren .
De milieucommissie en de drie grote fracties in dit Parlement zijn het eens met het compromisvoorstel volgens hetwelk de betrokken steden en gemeenten , samen met een verlaging van de jaarlijkse grenswaarde van ongeveer 20 % , zouden kunnen worden toegestaan , zij het alleen onder bepaalde voorwaarden en met een grotere flexibiliteit en met een grenswaarde van maximaal 55 in plaats van 35 dagen .
Wij zullen voortbouwen op hun werk en dit jaar hebben wij en de Finnen een goed gecoördineerd gezamenlijk operationeel programma op basis waarvan wij onze voorzitterschappen gezamenlijk zullen voeren .
Samen met de Raad en de Commissie heb ik geprobeerd dit verslag te verbeteren in de vorm van twee soorten amendementen .
Dit zal worden uitgevoerd in combinatie met een nieuwe foto-centrische digitale valuta genaamd KodakCoin .
Naast de economische integratie is het van essentieel belang dat de voorstellen van het Comité inzake economische samenhang en de sociale dimensie van de interne markt ten uitvoer worden gelegd .
Daarnaast roept het EESC de Commissie en de lidstaten op om een agressieve strijd aan te gaan tegen de illegalen ( zwarte markt ) die verantwoordelijk zijn voor de meeste gevallen van fraude , witwaspraktijken en andere strafbare feiten .
Als de CCCTB voor altijd facultatief zou blijven , zou dit aanzienlijke administratieve rompslomp voor de lidstaten veroorzaken , aangezien de bestaande vennootschapsbelastingstructuren zouden moeten blijven functioneren in combinatie met het nieuwe CCCTB-systeem .
Microarrays kunnen veel meer monsters worden geprofileerd in tandem , maar deze methode is meestal duurder .
Naast het algemene stelsel van regels heeft de gemeenschapswetgever bepalingen vastgesteld die reclame voor specifieke producten , zoals tabak en geneesmiddelen , regelen .
2.13 Het EESC stelt voor dat de Europese Unie en de lidstaten een nieuwe politieke impuls geven aan de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling , die zeven jaar geleden in de VN zijn overeengekomen en die in 2015 moeten worden verwezenlijkt en die moeten worden voortgezet in combinatie met het streven naar fatsoenlijk werk dat door de IAO wordt bevorderd .
De steun , die werd verkocht in plaats van gratis te worden uitgekeerd , werd in combinatie met steun voor een enorme hervorming van de economie verstrekt en leverde zeer positieve resultaten op . De verliezen werden geraamd op minder dan 0,5 % van het totale bedrag .
Om ervoor te zorgen dat de EU en haar lidstaten samenwerken , moet een coördinatiemechanisme tussen de EU-instellingen en de lidstaten worden opgezet .
In ieder geval zou mijn fractie graag zien dat Schengen wordt vervangen door transparante , democratisch gecontroleerde Europese regels , maar in afwachting daarvan willen wij dat het Europees Parlement , samen met de nationale parlementen , toezicht houdt op Schengen .
Hoe zit het met de PNR-kwestie , waar de overeenkomst van 2007 ter vervanging van de kleveroplossing die u deze maand hebt bedacht , gelijk moet staan met het kaderbesluit inzake de bescherming van persoonsgegevens ?
Daarom hoop ik dat de Europese Unie alles in het werk zal blijven stellen , bij voorkeur samen met de Amerikaanse regering , die blijk heeft gegeven van gelijke betrokkenheid bij ernstige schendingen van de godsdienstvrijheid in Eritrea .
Ten slotte is de EIB , zowel binnen als buiten de Unie , goed toegerust om samen met de banksector te werken aan de ondersteuning van de groepsstrategieën van belangrijke spelers door hun projecten in de EU en hun buitenlandse directe investeringen in niet-memberlanden te bevorderen .
2.23. stelt voor om , naast de nieuwe strategie voor de interne markt , eindelijk een programma in te dienen voor de vermindering en vereenvoudiging van het internemarktrecht , zoals de Europese Commissie al lang van plan is .
In combinatie met de totale werkloosheid begon de jeugdwerkloosheid in de tweede helft van 2013 te dalen , met verdere verbeteringen in 2014 en begin 2015 .
Nogmaals als je kleur wilt gebruiken geassocieerd met je mentale proces , van deze specifieke energie helende modaliteit die ik je net heb laten zien , dan ga ik over de kleur die wordt geassocieerd met elk van deze chakra 's , zodat je het kunt gebruiken in combinatie met die chakra naar het beste van je vermogen .
Zo is de rente op leningen aan huishoudens voor de aankoop van woningen historisch gezien in combinatie met de rendementen op vijfjaars staatsobligaties ( zie Grafiek 14 ) verhuisd .
2.3 multinationale merken hebben zich ingekocht voor het nieuwe fenomeen en reclame gemaakt voor hun producten en diensten , soms op oneerlijke wijze .
Na de eenwording van de WWE en World Heavyweight Championships in 2013 , werd de Big Gold Belt gebruikt in combinatie met de WWE Championship riem om het hernoemde WWE World Heavyweight Championship vertegenwoordigen .
Dit zijn natuurlijk allemaal omvangrijke opdrachten op zich en nauwelijks zaken die werknemerscommissarissen zelf kunnen doen zonder samen te werken met andere systemen zoals het managementsysteem of het vakbondssysteem of zelfs het bestuurssysteem .
Zo is 1 % van elk specifiek OTO-kaderprogramma bestemd voor acties om de resultaten te verspreiden en te exploiteren , en is in 1995 een `` innovatieprogramma '' gelanceerd , samen met de acties in het kader van artikel 10 van de EFRO-verordening om regionale innovatie- en technologieoverdrachtsstrategieën ( RITTS ) , regionale innovatiestrategieën ( RIS ) en regionale projecten voor technologieoverdracht ( RTF ) in te voeren19 .
Het lijkt ons dat het vanuit het oogpunt van de Commissie en het Parlement wederzijds voordelig zou zijn om dit samen te doen .
Als essentieel onderdeel van de voedselhulpprogramma 's kan voedselhulp worden verleend ter ondersteuning van de inspanningen van de begunstigde landen om buffervoorraden tot stand te brengen die bijzondere aandacht besteden aan de individuele voorraden van de landbouwers en de nationale reserves , in combinatie met de vorming van regionale reserves .
Dit zal worden uitgevoerd in combinatie met een nieuwe foto-centrische digitale valuta genaamd KodakCoin .
Met betrekking tot de stimulansen die de voorgestelde verordening biedt om te voorzien in een passend niveau van onderzoek en afzet van weesgeneesmiddelen door de farmaceutische industrie en/of de universitaire sector , in combinatie met de industriële sector , is het Comité van mening dat :
Het recht van immigranten om de taal van hun gastland te leren , moet worden uitgeoefend in combinatie met het recht om hun eigen taal en cultuur te behouden6 .
Het doel van een verdubbeling van het aandeel van hernieuwbare energiebronnen in de elektriciteitsproductie , dat sinds 1985 regelmatig wordt vastgesteld , is niet bereikt ( 42 ) . De lidstaten moeten dit streefcijfer als een van hun doelstellingen beschouwen en hun nationale doelstellingen in combinatie met de Unie vaststellen.Dit is nog steeds niet in alle lidstaten het geval en er moet vooruitgang worden geboekt in deze zin .
Maar onze zuurstof ging sneller naar beneden dan onze CO2 ging omhoog , wat nogal onverwacht was , want we hadden ze in tandem gezien in de testmodule .
De revoluties kunnen alleen slagen als deze twee problemen tegelijk worden opgelost .
Niet alle mondiale spelers gedragen zich op dezelfde manier , maar we moeten samenwerken met onze bondgenoten .
De staatshoofden en regeringsleiders hebben tijdens de Europese Raad van Dublin in juni 1990 besloten dat de conferentie zal worden gehouden in combinatie met een tweede intergouvernementele conferentie over de Politieke Unie , die betrekking zal hebben op de politieke en institutionele versterking van de Gemeenschap .
3.2 Vanuit wetgevingsoogpunt is het logischer om de relevante GMO-producten ( artikel 1 ) op te nemen met verwijzingen naar de richtlijnen 66/401 en 66/4021 van 1966 betreffende het in de handel brengen van zaaizaad , in combinatie met de douanenomenclatuur .
In plaats daarvan moet de coördinatie van het economisch beleid worden versterkt , zij het in combinatie met het monetair beleid en de eerbiediging van de onafhankelijkheid van de Bank .
Daarom steun ik een braaklegging van nul procent , maar we moeten er tegelijkertijd voor zorgen dat onze boeren en anderen worden aangemoedigd om land in goede staat te houden en het land productief te maken door hen uit andere bronnen te helpen .
Het lijkt mij dat Washington momenteel wordt verscheurd tussen een visie op zichzelf als het centrum van een unipolaire wereld van de Amerikaanse hegemonie en de meer realistische erkenning dat het een supermacht is die het meest effectief functioneert wanneer hij zijn macht in combinatie met Europa uitoefent .
Het Comité is van mening dat , mits rekening wordt gehouden met de resultaten van de effectbeoordeling , gezamenlijke verwerking moet worden bevorderd en de nationale capaciteiten moeten worden versterkt .
De afschaffing van het uitwisselingsrisico na de invoering van de euro , in combinatie met de ontwikkeling van nieuwe informatie- en communicatietechnologieën , zal een aanvulling vormen op de grensoverschrijdende concurrentie tussen leveranciers van financiële diensten .
Het Comité is van mening dat verdere vooruitgang moet worden geboekt op het gebied van de monetaire integratie in de Gemeenschap , hoewel dit alleen met succes kan worden bereikt in combinatie met een grotere Europese economische integratie .
Dit onderzoek werd uitgevoerd in combinatie met het hierboven genoemde onderzoek , dat in deze procedure aan de orde was .
De nieuwe actoren in de internationale betrekkingen , met name de vertegenwoordigers van maatschappelijke organisaties , worden opgeroepen een steeds belangrijkere rol te spelen in combinatie met degenen die van oudsher betrokken zijn bij grensoverschrijdende kwesties .
Tegelijkertijd zijn de aandelenkoersen in de VS en het eurogebied tijdens de recente turbulentie min of meer gelijk gaan lopen , wat wijst op een sterke internationale factor die de aandelenkoersen aan beide zijden van de Atlantische Oceaan aanwakkert .
Tegelijk werden belangengroepen uitgenodigd om deel te nemen aan een conferentie op 4 november 2002 om de strategie te bespreken .
Onze ruimtefamilies met een paar teams van vier of vijf leden die elk in de buurt van de faciliteit zijn werken in combinatie met bemanningen in schepen zweven overhead om de toxiciteit van het water te verminderen in de grootst mogelijke mate mogelijk .
In deze gevallen nemen leerlingen uit buurlanden gezamenlijk deel aan een leeravontuur waarin zij een reeks taalproblemen alleen , samen of in combinatie moeten oplossen .
Door op deze manier samen te werken is het mogelijk geworden het Comité meer bekendheid te geven en het imago ervan te versterken .
Naast de installatie van kassa 's die kunnen worden gecomputeriseerd , zal de invoering van andere elementen in een alomvattend , geïntegreerd economisch systeem voor goederen verder gaan .
Wij hebben onmiddellijk benadrukt dat het nieuwe Parlement vanaf het begin samen met de nieuwe Commissie moet werken .
Deze innovatie zal , samen met het nieuwe DG Ondernemingen , resulteren in een nieuw en verbeterd politiek en structureel kader voor het ondernemingsbeleid van de EU .
Het werk van deze commissie is samen met de Commissie energie , onderzoek en technologie verricht om redenen die buiten onze controle vallen , en het tijdschema is uiterst strak .
Achteraf gezien kunnen we natuurlijk altijd zeggen : `` We hadden dit of dat moeten doen , '' maar we mogen niet vergeten dat we op dat moment geconfronteerd werden met een crisis en dat er dringend oplossingen moesten worden gevonden in combinatie met instellingen , lokale gemeenschappen en bevolkingen die niet voorbereid waren op dit soort situaties .
Volgens de internetsite van de Banca d'Italia ( sectie `` Supervision of the banking and financial system '' ) is de Bank van Italië ook verantwoordelijk voor de bescherming van de klanten van banken en financiële intermediairs , een fundamenteel deel van het bank- en financieel toezicht dat naast en in combinatie met haar andere toezichttaken loopt .
Naast het werk dat aan het trans-Europese netwerk wordt verricht , werken wij ook aan de informatiestructuren in Europa .
Het doel is de financiering , met name met het EFRO , van grote projecten in verschillende fasen mogelijk te maken .
Ten slotte zal de komende drie jaar worden besteed aan de ontwikkeling en dit zal gepaard gaan met andere activiteiten van high-definition diensten op de massamarkt ; de belangrijkste drijvende kracht achter dit project is het industriële consortium Vision 1250 .
Wat de economische unie en de monetaire unie betreft , zoals ik al heb gezegd , willen wij niet dat de integratie alleen door het monetaire beleid wordt opgelegd .
Deregulering is vrij vaak gepaard gegaan met liberaliserings- en privatiseringsbeleid en heeft veel te veel gevolgen gehad om binnen de grenzen van dit artikel grondig te kunnen nadenken .
De fietsen functioneren als een snel bewegende muur maar mensen kunnen spullen naar je gooien . Ze werken in tandem .
Ik wil met name commissaris Monti bedanken voor zijn geduld , nauwkeurigheid en doorzettingsvermogen , want de enige manier waarop we het unanimiteitsbeginsel kunnen overwinnen is door vooruitgang te boeken op het gebied van belastingen en de interne markt .
Dit zal een commissaris zijn , in dit geval waarschijnlijk een vrouwelijke commissaris , voor wie dit de eerste taak zal zijn en die zal moeten samenwerken met de hoge vertegenwoordiger en met de Raad , zodat we op een dag , naar ik hoop , een echte externe dienst kunnen hebben , maar ook bevoegdheden op het gebied van crisisrespons en civiele bescherming .
Naast de middelen die namens de EIB worden beheerd , investeert het Europees Investeringsfonds ongeveer 80 miljoen euro uit eigen middelen .
In rustige en veilige omstandigheden begeleidt uw door de staat gecertificeerde piloot u in tandem voor een rustige vlucht van 10 tot 12 minuten * over de Vallée d'Abondance . - De geweldige vlucht : Duur : 20-40 minuten * Opstijgen op 2000 meter hoogte Volledige rotatie : ongeveer 1 uur ( lift pas niet inbegrepen ) Met een iets langere vliegtijd biedt de Grand Vol u een mooie wandeling over de Vallée d'Abondance .
Wij zouden er de voorkeur aan geven als de Europese Centrale Bank en de Europese Commissie , samen met de commerciële banken , ervoor zouden zorgen dat het grote publiek goede , gedetailleerde informatie krijgt over het ontwerp en de echtheidskenmerken van de euromunten en -bankbiljetten , die uiterlijk op 1 november 2001 van start gaan .
Veel mensen zijn van mening dat een van de belangrijkste manieren om dit te doen in combinatie met het versterken van de samenwerking tussen de grensautoriteiten en de autoriteiten van binnenlandse zaken is om illegale migratie in de richting van legale migratie te sturen .
In combinatie zijn ontslagen via de regeling voor vervroegde uittreding duurder geworden en zijn bedrijven gevraagd om actieve vergrijzingsplannen uit te voeren .
Van 1950 tot 1970 liep de economische groei in de wereld en de expansie van de wereldhandel ruwweg parallel , maar sindsdien is de economische groei slechts op de helft van het tempo van de wereldexport toegenomen : er is dus geen bewijs dat een toename van de handel automatisch leidt tot verdere economische groei .
De regionale koopkracht zal worden verhoogd in combinatie met waardecreatie , en de inkomens- en levensstandaard zullen stijgen .
Het concept van AT moet altijd worden beschouwd in combinatie met een ander belangrijk concept : zogeheten universeel ontwerp , of ontwerp voor iedereen .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , staat u mij toe de rapporteurs en schaduwrapporteurs te bedanken voor het werk dat zij samen met het voorzitterschap hebben verricht bij het zoeken naar een gemeenschappelijk platform op basis waarvan we tot overeenstemming kunnen komen , zodat we eindelijk een redelijk snel besluit kunnen nemen , zodat we de ontwikkeling van de gehele telecomsector en dus de ontwikkeling van de interne markt kunnen bevorderen .
Het is van mening dat de openstelling van de EU-markten voor landbouwproducten uit ontwikkelingslanden gepaard moet gaan met financiële en technische bijstand die gericht is op duurzame ontwikkeling en een grotere voedselzekerheid , en dat de openstelling van de EU-markten voor landbouwproducten geleidelijk en in combinatie met de hervorming van het GLB-steunstelsel moet worden voortgezet .
De activiteiten ter bestrijding van de dreiging van doelbewuste introductie van biologische agentia zullen worden uitgevoerd in combinatie met lopende activiteiten op het gebied van overdraagbare ziekten .
De leningen van de Bank in Spanje zijn vaak gecombineerd met communautaire subsidies .
Zoek ernaar ervoor te zorgen dat de EU en de nationale niveaus samenwerken om de grootste voordelen te behalen .
Het lijkt erop dat we twee seriemoordenaars hebben die in tandem werken .
Kortom , mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , ik vind het uitermate gepast dat de Raad en het Parlement in het kader van dit debat , afzonderlijk , maar tegelijk , hun standpunten in de sterkste bewoordingen bevestigen : het gemeenschappelijk standpunt van onze twee instellingen , dat wil zeggen over zowel de douane-unie als het Koerdische probleem .
Ik heb altijd vermoed dat meerdere genen die in tandem werken de aanpassing van Tomorrow Person creëren .
Terwijl haar behoeften en verlangens groeien , samen met die van hemzelf , verdiept hun vriendschap zich in een uiteindelijke liefde voor elkaar .
de toename van de werkgelegenheid voor vrouwen , in combinatie met problemen van kwaliteit van het werk en maatregelen om werkgelegenheid te combineren met gezinstaken ;
oprichting van een Europees systeem van financiële toezichthouders ( ESFS ) , bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samenwerken met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten ( ESA 's ) , opgericht door de bestaande Europese toezichtcomités1 om te vormen tot een Europese Bankautoriteit ( EBA ) , een Europese Autoriteit voor verzekeringen en bedrijfspensioenen ( EIOPA ) en een Europese Autoriteit voor effecten en markten ( ESMA ) , waardoor de voordelen van een overkoepelend Europees kader voor financieel toezicht worden gecombineerd met de deskundigheid van lokale microprudentiële toezichthoudende organen die het dichtst bij de instellingen die in hun rechtsgebieden opereren ; en
Deze nieuwe actoren in de internationale betrekkingen , met name de vertegenwoordigers van de maatschappelijke organisaties , worden dan ook opgeroepen om een steeds grotere rol te spelen in combinatie met degenen die van oudsher betrokken zijn bij de internationale betrekkingen .
Een marinier eenheid werkte samen met de drone .
Het gemeenschappelijk standpunt is opgesteld in combinatie met de voorgestelde NEC-richtlijn en vormt een coherente en evenwichtige benadering van de verwezenlijking van milieudoelstellingen in de loop van de tijd .
Het wijst erop dat het risico van intergouvernementele versnippering moet worden afgewenteld , en beveelt de Raad aan om de `` Competition-ness '' beter op elkaar af te stemmen .
De communautaire wetgeving kan en mag niet volledig overgenomen worden van die van de lidstaten en moet alle aspecten van kwaliteit bestrijken ; zij moet er veeleer naar streven om samen te werken aan het voeren van een kwaliteitsbeleid .
Het proces omvat de basisfeiten zoals twee dubbele dubbelgestrande DNA-moleculen die regio 's hebben van zeer vergelijkbare ( homologe ) DNA-sequenties komen samen zodat hun homologe sequenties in tandem zijn .
Naast de noodzakelijke inspanningen op EU-niveau om de energie-efficiëntie en de vraag terug te dringen , stelt het Comité voor een nieuw debat op gang te brengen over de versterking van de solidariteitsmechanismen in de hele EU-27 ter bestrijding van brandstofarmoede , te beginnen met een gemeenschappelijke definitie1 .
De verplichting om vanaf 2006 nieuwe financiële vooruitzichten aan te nemen , biedt de uitgebreide Europese Unie een echt gevoel van politiek doel en de middelen om haar ambities te verwezenlijken , met acties op Europees en nationaal niveau die tegelijkertijd werken .
De link hier is duidelijk , omdat de farmaceutische industrie niet zou bestaan als zij niet zou samenwerken met de gezondheidszorg en met name met de socialezekerheidsstelsels .
( 24 ) Om de economische groei , innovatie en de keuze van de consument te vergroten , moeten zowel efficiënte investeringen als concurrentie worden aangemoedigd .
3 028 100 % ii ) Naast de Overeenkomst van Lomé heeft de Europese Unie specifieke voorzieningen getroffen voor financiële en technische bijstand ten behoeve van negentien landen en gebieden overzee ( LGO ) , die op constitutionele wijze verbonden zijn met drie EU-lidstaten ( Frankrijk , Nederland en het Verenigd Koninkrijk ) .
Zo hebben wij vanaf het aanbreken van het Nieuwe Tijdperk , samen met de algehele politieke hervorming , een diepgaande economische en sociale herstructurering doorgevoerd .
Als er een klein technisch probleem is , kunnen we dat rechtzetten samen met de Commissie , die een aanbeveling over deze amendementen zal doen .
Het verslag erkent tegelijkertijd dat de lidstaten het soevereine recht hebben om te kiezen voor of tegen kernenergie en beweert krachtig dat hun keuze moet worden gerespecteerd .
Naast haar economische en arbeidsmarktstrategieën heeft de regering onlangs een actieplan opgesteld voor de ontwikkeling van de informatiemaatschappij , de totstandbrenging van een efficiënt financieel systeem en economische omschakeling en infrastructuur .
Naast de vaststelling van Richtlijn 97/12/EG heeft de Raad op 21 april 1997 Verordening 820/97 tot vaststelling van een identificatie- en registratieregeling voor runderen en inzake de etikettering van rundvlees en rundvleesproducten goedgekeurd .
Hieruit volgt logischerwijs dat het beleid inzake sociale integratie alleen succesvol kan zijn als het gepaard gaat met een passend economisch beleid , gebaseerd is op en verder gaat .
* Leasing en participatie in het eigen vermogen : Het scala aan faciliteiten die in het kader van globale leningen worden aangeboden is verfijnd in combinatie met de verbreding van de bestreken gebieden : de financiering in de vorm van leasingregelingen is geïntensiveerd , terwijl in bepaalde gevallen tussenpersonen gebruik kunnen maken van de opbrengst van globale leningen voor het verwerven van deelnemingen in het eigen vermogen .
Ondanks methodologische beperkingen die voortvloeien uit gegevensverzamelingstechnieken , blijft dit onderzoek een nuttige bron van informatie , met name wanneer het samen met andere relevante indicatoren wordt genomen .
Voor de tweede keer in twee jaar is het ESC dan ook geraadpleegd over de toekomst van het GCO , samen met een belangrijke impuls om het communautaire onderzoek na de kernramp in Tsjernobyl nieuw leven in te blazen .
De politieke legitimiteitscrisis komt samen met een economische en sociale crisis in veel lidstaten .
Aan de buitengrenzen met Oost- en Midden-Europa zal INTERREG samen werken met maatregelen in die derde landen die worden ondersteund door een nieuwe begrotingslijn die op initiatief van het Europees Parlement wordt ingevoerd .
Het Europa van de burgers , dat wij samen met de interne markt willen zien , moet worden opgebouwd met de inzet en de actieve betrokkenheid van de jeugd van Europa .
Ik steun dit initiatief , dat samen met het verslag `` Veiligheid op de communautaire spoorwegen '' een coherenter Europees spoorwegnet mogelijk zal maken .
Als dat gebeurt , zouden we waarschijnlijk zien dat de China-gerelateerde aandelennamen in Hong Kong meer in combinatie met de A-share-markt handelen , wat meer gedreven lijkt door sentiment en beleidsnieuws , en een grotere volatiliteit heeft ervaren .
Het beste op het gebied van veiligheidsopleiding : de International Social Security Association heeft samen met de Commissie een wedstrijd gelanceerd om de beste onderwijs- en opleidingsproducten voor de preventie van gezondheids- en veiligheidsrisico 's ( gedrukt materiaal , video 's , ... ) voor scholen , universiteiten en bedrijven samen te brengen , te belonen en bekend te maken .
Ik ben het er volledig mee eens dat de kwestie van de financiering van de Unie moet worden gezien als een integraal onderdeel van het integratieproces van de Unie , dat zij samen met haar vooruitgang moet boeken .
Om deze reden , in alle opzichten werken in tandem , maar zorg ervoor dat u zit aan de voorkant en stuur het voertuig .
Deze pijler moet worden aangevuld , niet ondersteund door de tweede pijler , die tegelijkertijd zou moeten functioneren , zodra ervoor is gezorgd dat niet alleen de universele toegang tot de pijler , maar ook de veiligheid ervan wordt gewaarborgd door het relevante governancekader tot stand te brengen .
Ik denk niet dat er enige twijfel kan bestaan over de waarde van een systeem van leningen en investeringen die worden genomen in combinatie met steun in de vorm van subsidies .
Dit verslag biedt ons de mogelijkheid om onze toekomstige hoop te vestigen op nieuwe energiebronnen , in combinatie met de landen in het zuiden en met de nieuwe landen in het oosten .
Hij stelde voor om in beide gevallen samen te gaan .
de oprichting van een gemeenschappelijke dienst voor technologische vooruitziende blik , in samenwerking met de politieke actoren op Europees niveau , waarbij de industrie en de sociaal-economische actoren betrokken zijn , teneinde scenario 's vast te stellen die mogelijkheden bieden voor gezamenlijke ontwikkeling , in combinatie met de vrijwillige oprichting van een databank van militaire en civiele beschermingsapparatuur en -capaciteit ;
De meeste leningen werden verstrekt in combinatie met subsidies uit de structuurfondsen .
Eindelijk , 's morgens op dag 11 , hebben we alles veilig , geladen met de helikopters -- twee helikopters die in tandem vliegen -- zette me af aan de rand van het pakijs .
In onderstaande grafieken wordt gewezen op de ontwikkeling van de EIB-financiering , die zowel de geleidelijke uitbreiding van de geografische spreiding van de in 1987 in acht landen verstrekte leningen als het brede scala van geselecteerde projecten illustreert ; die door de Europese Raad van Stuttgart in juni 1983 werd gelanceerd , wordt de strijd tegen de luchtverontreiniging nu gevoerd in combinatie met de strijd die reeds een aantal jaren gaande is tegen waterverontreiniging , terwijl er richtlijnen zijn aangenomen met betrekking tot verontreiniging door industriële installaties en motorvoertuigen in afwachting van een besluit over grote verbrandingsinstallaties .
De wetgeving ter uitvoering van Richtlijn 91/676/EEG , met inbegrip van de aanwijzing van kwetsbare gebieden en de vaststelling van het actieprogramma in Engeland ( Verordeningen 2008 nr . 2349 ) , Schotland ( Verordeningen 2008 nr . 298 ) en Wales ( Verordeningen 2008 nr . 3143 ) , is vastgesteld en is in combinatie met deze beschikking van toepassing .
Het Parlement wil een begrotingskader voor de Gemeenschap tot stand brengen en het besluit nemen om zich de middelen te verschaffen om deze verantwoordelijkheid op zich te nemen .
Er is nu ruimte voor Europa , de Commissie en de Raad , samen met de VS , om een zeer ongebruikelijke nieuwe stap te zetten en simpelweg onze economische en diplomatieke macht , onze verantwoordelijkheid van de VN en onze militaire macht te combineren en te zeggen : wij stellen een krachtig en nieuw vredesvoorstel voor .
De monetaire wetten van de afzonderlijke landen zullen van kracht blijven , in combinatie met de bepalingen van de verordening van de Raad .
In deze gevallen nemen leerlingen uit buurlanden gezamenlijk deel aan een leer- `` avontuur '' waarin zij een reeks taalproblemen alleen , samen of samen moeten oplossen .
Naast belangrijke kwesties als financiële planning , besparingen , schulden , verzekeringen en pensioenen en de specifieke wijze waarop deze informatie wordt verstrekt , moeten doeltreffende kanalen worden opgezet om deze opleiding toegankelijk te maken voor relevante bevolkingsgroepen op scholen , op de werkplek , via consumentengroepen , websites , gespecialiseerde publicaties , de media , enz .
Samen met de lopende innovatiebeleidsmaatregelen zal de Commissie de huidige benaderingen van innovatie in andere EU-beleidsgebieden evalueren en strategieën voorstellen om innovatie in alle EU-beleidsmaatregelen te integreren .
Volgens de mededeling van de Commissie van mei 2009 moet dit systeem bestaan uit een Europees Comité voor systeemrisico 's ( ECSR ) , dat verantwoordelijk is voor macro-economisch toezicht en voor het toezicht op risico 's die van invloed zijn op de financiële stabiliteit , en een Europees systeem van financiële toezichthouders ( ESFS ) , bestaande uit een netwerk van nationale financiële toezichthouders die samen met nieuwe Europese toezichthoudende autoriteiten werken .
Er moeten tegelijkertijd structurele maatregelen worden genomen om groei en werkgelegenheid te waarborgen .
Financiële voorwaarden van de deal , aangekondigd in combinatie met Nuntanix tweede kwartaal financiële resultaten . werden niet onmiddellijk bekendgemaakt .
Hoeveelheid kortingen Winkel op prijscategorie Onder $ 2.00 Vanaf $ 2,00 voor $ 10.00 Van $ 10.00 tot $ 20,00 Van 20,00 dollar tot $ 50.00 50,00 dollar en hoger Beoordelingen- meer De toverstokken werken in tandem en het hoeft geen voorbereiding ....
3.13 Deze fundamentele structurele dimensie van de mens , die de sociale structuur creëert en genereert , moet explicieter maatschappelijk worden erkend , in combinatie met een betere ontwikkeling en afstemming van al die andere milieu- en dienstenvoorwaarden die mensen kunnen helpen bij het realiseren van het streven om een gezin te beginnen , om het gewenste aantal kinderen te hebben en om te kunnen zorgen voor de geliefden met gelijke kansen .
Jullie waren dezelfde hoeren ... in tandem !
Een van de langst bestaande voorstellen in de economie is de evenwichts-begrotingsmultiplicator die tegelijkertijd de belastingen en uitgaven verhoogt , stimuleert de economie .
Het EESC dringt erop aan dat de EU-financiering voor beveiligingstechnologieën in het kader van Horizon 2020 wordt opgevoerd , in combinatie met een sterke aanwezigheid binnen het onderdeel `` inbeltechnologieën '' ; het pleit ook voor versterking van gezamenlijke interoperabiliteitsprojecten inzake beveiliging in het kader van het ISA-programma13 ; de toepassing van vrijstellingen op de sector , in het kader van het staatssteunsysteem voor innovatie ; de controle op de effectieve toepassing van de Richtlijnen 2004/18/EG en 2009/81/EG en van de instrumenten voor precommerciële inkoop op de veiligheidsindustrie ; meer publiek-private en civiel-militaire samenwerking en de vergemakkelijking van grensoverschrijdende fusie- en groepsstrategieën ; harmonisatie van de regels inzake beperkte aansprakelijkheid van derden ( TPLL ) en betere interne regels voor intellectuele-eigendomsrechten .
Het is met name van belang onafhankelijke academische capaciteit te ontwikkelen voor het analyseren en beoordelen van het Europees veiligheids- en defensiebeleid in combinatie met het nationale veiligheidsbeleid .
Ik denk dat dit uiterst belangrijk is omdat we de eerste kwesties bij de tenuitvoerlegging van het sociaal actieprogramma aanpakken , want als we nu niet goed kunnen samenwerken bij het begin , zie ik weinig hoop dat het algemene pakket zelfs ongeveer in combinatie met de interne markt ten uitvoer zal worden gelegd .
Zou de Commissie dit samen met het voorzitterschap willen bevorderen ?
Voorts is 18,8 miljoen ecu ( 14,5 miljoen IEP ) bestemd voor de ontwikkeling van telecommunicatie in heel Ierland en met Groot-Brittannië in combinatie met de invoering van digitale technologie en optischevezelkabels .
Meningen zijn hier verdeeld . IT beheerd BI en self-service BI niet per se krijgen in elkaars manier , dus er is geen reden waarom ze niet kunnen werken in tandem .
Phare heeft altijd samengewerkt met de andere initiatieven van de Europese Gemeenschap die betrekking hebben op de economische en politieke betrekkingen met de landen van Midden- en Oost-Europa .
De TACIS- en INTERREG-programma 's werken samen .
Dit proces van ontwikkeling dat capaciteit opbouwt in de gemeenschap , in combinatie met de ontwikkeling van het project , vergemakkelijkt de inbreng van de gemeenschap en de verwezenlijking van de doelstellingen van het project , en toont duidelijk de bottom-up aanpak .
Is zij het er ook mee eens dat het regionaal ontwikkelingsbeleid en het visserijbeleid niet afzonderlijk moeten worden bekeken , maar tegelijkertijd ?
Het EESC wil graag aan deze initiatieven bijdragen door samen te werken met consumentenverenigingen en nationale SER 's .
Dit zou in januari 2005 van start gaan en samen met de tenuitvoerlegging van de wetgeving van de eerste fase van het gemeenschappelijk Europees asielstelsel van kracht worden .
Wat wij zojuist van de heer Vanhecke hebben meegemaakt , is een persoonlijke belediging , niet alleen een persoonlijke belediging voor mij , maar een belediging voor alle Vlaamse afgevaardigden die maandenlang samen met de havenbeheerders en vakbonden hebben gewerkt om deze richtlijn tot iets goeds te maken .
Deze instrumenten kunnen alleen samen werken .
Ik weet dat leden van uw Parlement nooit tevreden kunnen zijn met wat er tot nu toe is bereikt met betrekking tot het Midden-Oosten , maar in de nasleep van het conflict tussen Libanon en Israël was er veel enthousiasme voor de remobilisatie van het Midden-Oostenkwartet en het aanpakken van deze kwesties in combinatie met Amerika levert een belangrijke bijdrage .
De finishing stands zijn in tandem wat in dit geval betekent dat ze zo dicht mogelijk bij elkaar zijn ( ongeveer 5,5 m uit elkaar ) en dat de plaat nog steeds door de ene stand loopt terwijl het hoofdeinde het volgende binnenkomt .
In dit stadium is de voornaamste zorg van de Commissie dat , samen met Sandvik , de nieuwe eenheid een positie van duopolistische dominantie zou kunnen bereiken .
Ik ben het er volledig mee eens dat de kwestie van de financiering van de Unie moet worden gezien als een integraal onderdeel van het integratieproces van de Unie , dat zij samen met haar vooruitgang moet boeken .
Naast de Overeenkomst van Lomé heeft de Europese Unie voor zo ' n twintig landen over zee en voor het milieu specifieke financiële en technische voorzieningen getroffen om ervoor te zorgen dat de projecten bijdragen tot de ontwikkeling van de economische basis en tot de duurzame welvaart van het betrokken land .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen van de Commissie juridische zaken en rechten van de burger over het voorstel van de Commissie van de Europese Gemeenschappen aan de Raad ( doe .
We moeten zeggen dat we voor alle problemen in het verleden nog steeds veel respect hebben voor de manier waarop de heer Patten en de heer Solana de situatie daar hebben aangepakt , samen met het Zweedse voorzitterschap .
Zonder vooruit te lopen op de besluiten die het ESPC binnen zijn bevoegdheid zal nemen , wijst het Comité erop dat jaarlijks verslag moet worden uitgebracht over de vier doelstellingen van de strategie en over de mainstreaming .
Zij werkt samen met Leonardo da Vinci , het Europese beroepsopleidingsprogramma , om op Europees en nationaal niveau het concept van levenslang leren te bevorderen .
horizontale samenwerking en coördinatie op het gebied van veiligheid , binnen en tussen de EU-instellingen en haar agentschappen , om volledige product- en procedure-interoperabiliteit te waarborgen , in combinatie met verticale coördinatie tussen de verschillende actieniveaus ;
Clement , de manager , is tweemaal wereldkampioen in tandemsurfen met zijn partner Dhélia .
Het Duitse en het Europese integratieproces moeten gepaard gaan met nauw overleg tussen de Westduitse regering en de EG .
Deze eisen kwamen de komende maanden steeds sterker naar voren , zowel in Frankrijk als in het referendum als in andere lidstaten tijdens de debatten bij de ratificatie van het Verdrag van Maastricht .
Alle hybride auto 's worden aangedreven door twee motoren : een benzinemotor en een elektrische motor . Typisch , ze werken in combinatie met elkaar .
Dat is de context waarin we dachten aan de geleidelijke hervatting van de hulp in combinatie met de uitvoering van de overeenkomst van Lusaka en de voortgang van de Congolese dialoog .
Toen de leden van dit Parlement in hun kiesdistricten pleitten voor de ratificatie van de Akte , benadrukten zij dat de werkzaamheden ter verwezenlijking van deze twee doelstellingen tegelijkertijd zouden worden voortgezet .
Op die manier kunnen wij ervoor zorgen dat de overgang naar de interne markt en de Economische en Monetaire Unie parallel verlopen .
Naast de groei van haar leningsactiviteiten heeft de Europese Investeringsbank haar leningen op de kapitaalmarkten aanzienlijk opgevoerd .
De Raad heeft de Commissie dan ook verzocht om de strategieën inzake afval en natuurlijke hulpbronnen in 2005 samen te brengen en na te gaan hoe deze koppeling kan worden benut en hoe deze strategieën en andere instrumenten , zoals de IPPC-richtlijn en de toekomstige regelgeving inzake chemische stoffen ( REACH-systeem ) , nauw kunnen worden gecoördineerd .
Ik ben vastbesloten om samen te werken met deze voorzitter van de Europese Raad , omdat dat partnerschap het verschil zal maken .
Daarom moeten toekomstige maatregelen gericht zijn op het voorkomen van de uitsluiting van vrouwen uit deze gebieden door bijzondere aandacht te schenken aan het aanmoedigen van hoogwaardige opleiding en werkgelegenheid in de ICT- en O & O-sector , in combinatie met een bredere inzet voor de bevordering van vrouwelijk ondernemerschap , levenslang leren , opleiding , vaardigheden en kwalificaties voor vrouwen in niet-traditionele gebieden .
Is het Spaanse voorzitterschap , samen met de Verenigde Staten en Rusland , bereid een nieuw vredesinitiatief te lanceren in het Midden-Oosten als geheel ?
Om te paren , vliegen libellen in tandem , dat wil zeggen , het mannetje dat het vrouwtje bij de achterkant van het hoofd vasthoudt terwijl hij door de lucht vliegt .
In combinatie met de vijfde code , die een algemene beschikking vormde , heeft de Commissie herhaaldelijk een beroep gedaan op artikel 95 van het Verdrag om bij wijze van uitzondering individuele beschikkingen vast te stellen tot goedkeuring van specifieke steunmaatregelen .
1.8 De Commissie zou , naast een leidende rol , als `` kampioen '' moeten optreden door over te gaan tot e-aanbestedingen binnen haar instellingen .
, dat wordt ontwikkeld in combinatie met de internationale kwaliteitsnormen .
Naast de sociale maatregelen moeten deze programma 's de inspanningen ondersteunen die gericht zijn op de herstructurering van scheepswerven en staalbedrijven door bij te dragen tot de ontwikkeling van nieuwe economische activiteiten in de zwaarst getroffen gebieden .
Deze elementen werken samen om producenten en detailhandelaren in staat te stellen de impact van nieuwe verpakkingsontwerpen op shoppers te testen , waardoor zij uiteindelijk de zichtbaarheid kunnen vergroten en de verkoop kunnen vergroten .
De vernietiging van corruptie in de wereldeconomie zal samen met hetzelfde gebeuren in regeringen zodat die gebieden van de grootste invloed in jullie leven kunnen beginnen te werken met de eerlijkheid en eerlijkheid die inherent zijn aan morele en spirituele leiders .
Deze maatregelen zullen gepaard gaan met het liberaliseringsproces en de Gemeenschap in staat stellen financiële steun te verlenen aan de nationale sloopfondsen in de betrokken Lid-Staten .
Naast de multilaterale handelsbesprekingen beveelt het Comité ook aan dat de Gemeenschap met haar partners overlegt om tot een geordend monetair stelsel te komen , in de eerste plaats om valutaschommelingen te voorkomen die de handelsstromen kunnen verstoren .
Tegelijkertijd werden de bevoegdheden op het gebied van de begrotingscontrole geleidelijk aan aan aan het Parlement gedelegeerd .
Naast dit verslag hoop ik dat het Parlement mijn oproep tot het indienen van studies over bestaande regionale beheerssystemen met voorrang zal steunen , teneinde deze in de communautaire regio 's op grotere schaal ten uitvoer te leggen .
Het Comité wijst erop dat jaarlijks verslag moet worden uitgebracht over de vier doelstellingen van de strategie en over de mainstreaming .
De marktprijzen voor granen in de EU zijn het hele jaar door blijven dalen , in combinatie met de daling van de wereldmarktprijzen enerzijds en het herstel van de interventievoorraden anderzijds .
Bereid uw nieuwe huis Samen met het sluiten van uw buitenlandse huis , moet u uw volgende residentie voorbereiden .
Welke concrete maatregelen denkt de Commissie op korte termijn te nemen om de sociale dialoog te ondersteunen en te stimuleren , hetgeen essentieel is voor de totstandbrenging van een Europese sociale ruimte in combinatie met de voltooiing van de interne markt ?
Ten slotte is de EIB , zowel binnen als buiten de Unie , goed toegerust om samen met de banksector de groepsstrategieën van belangrijke spelers te ondersteunen door hun projecten in de EU en hun directe buitenlandse investeringen in derde landen verder te ontwikkelen .
De formule van gezamenlijke vertegenwoordiging , met de voorzitters van de Raad en de Commissie `` in tandem , '' is succesvol gebleken in de Euro-Arabische dialoog en de Noord-Zuidconferentie en kan op andere gebieden worden gebruikt , bijvoorbeeld in bepaalde contacten met de Verenigde Staten .
Audiovisuele programma 's ter ondersteuning van de Europese audiovisuele productie en distributie , ter ondersteuning van de industrie om nieuwe technologieën te integreren en een grotere betrokkenheid van de Europese banken en financiële gemeenschap bij de financiering van de actoren in de audiovisuele sector te bevorderen .
Het is lichtgewicht constructie , benzine motor , werken in combinatie met een elektrische motor .
Bovendien hebben kleinere bedrijven in EM 's over het algemeen een grotere lokale marktblootstelling en hebben zij als gevolg daarvan een historisch verminderde correlatie ( de mate waarin zij samen bewegen ) met hun tegenhangers met een grotere capaciteit .
Ik wil u zeker niet het vaak geciteerde succesverhaal van mijn eigen regio , Vlaanderen , waar de regering , samen met deze sector , grote inspanningen heeft geleverd om een efficiënt inzamelingssysteem op te zetten , waardoor niet minder dan 60 procent van de batterijen in feite wordt ingezameld .
De EIB-leningen of -garanties worden dus altijd ter beschikking gesteld in combinatie met andere financieringsfaciliteiten , met inbegrip van eventuele nationale of communautaire subsidies .
Naast de uitvoering van het programma voor de tenuitvoerlegging heeft de Commissie in november 1985 een voorstel voor een richtlijn ingediend tot instelling van een standstill voor de BTW en de accijnzen ten einde tot een grotere convergentie van het aantal en het niveau van de tarieven te komen ( 5 ) .
Naar aanleiding van het akkoord dat we met de Commissie begrotingscontrole hebben gesloten , verwacht ik ook dat het actieplan van 15 mei ons in het Parlement zal helpen om samen met de Commissie de hoek om te gaan .
De ondertekenaars erkenden dat de ontwikkeling van het gemeenschappelijk buitenlands beleid van de Europese Unie gepaard ging met een verslechtering van de bilaterale betrekkingen met Nieuw-Zeeland .
Aangezien prijs- en steuninstrumenten nu in het kader van het GLB kunnen worden toegepast , kan het GLB met veel meer flexibiliteit reageren op de sociale en economische kwesties die verband houden met de bevordering van de landbouw en het plattelandsmilieu en aldus het behoud van het cultuurlandschap als doelstelling opnemen .
De maatregelen ter harmonisatie van de concurrentievoorwaarden worden in combinatie met deze maatregelen ter liberalisering van de markt besproken : dit geldt met name voor de sector van het wegvervoer , die zich in strikt nationale omstandigheden heeft ontwikkeld :
In de komende ronde van de GATT-onderhandelingen moeten allereerst de resultaten van de Tokio-ronde worden geconsolideerd en moet de Europese Gemeenschap er samen met haar partners in slagen een ordelijk monetair systeem tot stand te brengen om er bij voorbeeld voor te zorgen dat de wisselkoersschommelingen de handelsstromen niet verstoren .
Samen met het Parlement en de Raad moeten de specialisten van de Europese Commissie zoeken naar de onderliggende oorzaken van een lage economische groei , de hoge werkloosheid en de groei van de nationale schulden binnen de eurozone .
Daarom moet bijzondere aandacht worden besteed aan de productie van bijvoorbeeld gesproken boeken , brailleteksten en gemakkelijk te lezen literatuur , in combinatie met de ontwikkeling en aanpassing van IT-methoden om te dienen als hulp en ondersteuning voor gehandicapten . Om cultuur toegankelijk te maken voor iedereen , zijn aangepaste lokalen essentieel .
Staat u mij toe , naar aanleiding van een aantal opmerkingen van uw kant , te zeggen dat ook ik hoop dat de Commissie initiatieven zal nemen , zodat we in dat land een uitgebreide delegatie van de Europese Unie zullen hebben , uiteraard samen met de OVSE en de Raad van Europa , om ervoor te zorgen dat de verkiezingen werkelijk vrij , transparant en eerlijk zullen zijn .
In het kader van de EEG- en Euratom-Verdragen daarentegen hebben wij wat misschien wel het nieuwste kenmerk van het hele institutionele systeem is , met de Commissie en de Raad die samen de drijfkracht leveren .
Naast het moeilijke privatiseringsproces is het duidelijk dat een eerste stap is om een onderscheid te maken tussen de staat op zich en de staat gecontroleerde ondernemingen in de vorm van een afzonderlijke juridische status .
De Europese Commissie , die het initiatief neemt tot EU-wetgeving , en de Raad van Ministers , die de uiteindelijke inhoud van de wetgeving bepaalt ( meestal samen met het Europees Parlement ) , zijn verplicht het CvdR te raadplegen over een breed scala van beleidsterreinen , waaronder milieu , werkgelegenheid en vervoer .
Ze hebben een groot deel van de basis gelegd , samen met een internationaal team van deskundigen dat met veel enthousiasme heeft gereageerd , waardoor er geen tijd verloren is gegaan .
Het is eigenlijk jammer dat wat we vandaag doen niet bepaald wordt door een dergelijke politieke visie , in combinatie met politieke wilskracht .
Het is een goed idee om evenveel aandacht te besteden aan hun problemen in combinatie met de ontwikkeling van plattelandsgebieden .
Samen met de Commissie en de Raad wil het Parlement bijdragen aan een transparant en overtuigend beleid .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , vanuit het oogpunt van landbouw en plattelandsontwikkeling betekent de verwezenlijking van de beleidsdoelstellingen van de EU , in combinatie met de meest recente hervorming van het GLB , dat de landbouwers van de EU nu kunnen plannen om te voldoen aan de uitdagende agenda van voedselzekerheid , kwaliteit en hoge milieunormen .
`` Daarom hebben we op basis van de resultaten van vorig jaar en in combinatie met het ECN-programma een Enabling Research Programme ( ERP ) gelanceerd over elektrokatalysis .
Het Comité stemt in met het idee om energie en milieu zo efficiënt mogelijk samen te werken en aan steeds strengere voorwaarden voor de relatie tussen energie en milieu te voldoen , mits deze voorwaarden een solide technologische basis hebben , gebaseerd zijn op een aanvaardbare kosten-batenverhouding en met name de continuïteit van de energievoorziening niet in gevaar brengen .
Een persoon kan gelokaliseerd weer , kleding , meubels en bloemen manifesteren , bijvoorbeeld ; het produceren van meer complexe objecten zoals huizen , musea , auto 's en boten vereist meer deelnemers een aantal visualiseer delen van het interieur in combinatie met degenen die uiterlijke onderdelen visualiseren .
23 . Ook emoties in hogere dichtheden zijn onbaatzuchtig , zou je kunnen zeggen , terwijl in de derde dichtheid de perceptie van iemand anders omstandigheden vaak in combinatie is met hoe dat het zelf beïnvloedt .
Een arbeider kan ongetwijfeld dingen blokken verstikt met transacties om een concurrentievoordeel ten opzichte van hun collega 's te realiseren . Roger Ver moet Bitcoin toestaan om te schalen in tandem fiets met de klant vraag . Hij hoeft niet te zien potentiële gebruikers verplaatsen verwijderd uit Bitcoin toe te schrijven aan zijn gebrek aan kwantificatie tegenwoordig .
Het waarborgen van een topbestuur is een taak die samen met de EU-instellingen moet worden aangepakt .
We kunnen geen maatregel uitvoeren als deze niet in combinatie met andere maatregelen werkt .
De voorlopige resultaten van 2010 bevestigen dat de emissieniveaus stijgen en dalen in combinatie met het niveau van de bedrijfsactiviteit .
Naast de tenuitvoerlegging van de voorgestelde richtlijn is de Commissie ook voornemens een organisatie op te richten van vertegenwoordigers van de instanties die verantwoordelijk zijn voor het hogedrukgaspijpleidingsysteem .
Natuurlijk zal mijn land , Oostenrijk , net als alle andere Europese landen , ook zijn steentje moeten bijdragen aan de wederopbouw van Joegoslavië , samen met de Europese Unie .
Π Toekomst van de Europese Unie : opening van de werkzaamheden van de Conventie ( - * punt 1.1.3 ) en ondertekening van een interinstitutioneel akkoord over de financiering ervan ( - * punt 1.1.2 ) .
Het Tweede Leger begon vervolgens een sprint door Frankrijk in combinatie met de Amerikanen aan de rechterkant , en de Canadezen aan de linkerkant .
Ik hoop dat Turkije , samen met de verdieping van de betrekkingen tussen ons op basis van de Overeenkomst van Ankara van 1963 , de douane-unie en de Europese strategie , tot het besef zal komen dat zij alles te winnen heeft bij het heropenen van de politieke dialoog .
De integratie van de interne markt , in combinatie met de geleidelijke mondialisering van de markten , is erop gericht de geografische markten uit te breiden ( niet noodzakelijkerwijs tot het niveau van de Gemeenschap kunnen relevante geografische markten een aparte reeks regio 's of nationale gebieden bevatten ) .
De onderlinge afhankelijkheid is nu niet alleen een van de bepalende kenmerken van de huidige economische situatie geworden , maar zal nog verder groeien in combinatie met het onomkeerbare globaliseringsproces .
We moeten dit niet doen met onafhankelijke dure structuren , maar , voor zover mogelijk , overeenkomstig de NAVO-resolutie die in 1996 in Berlijn is aangenomen , in combinatie met de NAVO en de NAVO-structuren .
Het behoud van de natuur en de bescherming van het milieu kunnen ook economische voordelen opleveren ; samen met het regionaal beleid kan de ecologische ontwikkeling nieuwe banen scheppen en de regionale economische ontwikkeling bevorderen .
Pesmazoglou ( PPE ) . - ( EL ) Mijnheer de Voorzitter , staat u mij toe om , zoals andere collega 's hebben gedaan , mijn hartelijke bewondering uit te spreken voor uw werk , voor de eerlijkheid en onberispelijke werking van het Parlement , die u hebt bereikt in combinatie met het streven naar de diepere aspiraties die impliciet in het werk van het Parlement en de Europese Unie schuilgaan .
Er is nog veel inhaalslag en coördinatie mag niet alleen een woord zijn , maar moet ook tot uiting komen in de bundeling van beleidsmaatregelen en in het scheppen van meer transparantie , zodat dergelijke maatregelen ook in de lidstaten samen worden genomen .
Dit gebeurde in combinatie met verschillende visumschandalen , waarbij talloze mensen de EU zijn binnengekomen onder het mom van toeristen en onmiddellijk verdwenen zijn in de lagelonensector van de EU , waardoor banen op massale schaal werden vernietigd .
Naast de integratie van gelijkheidsperspectieven in alle beleidsterreinen - wat gewoonlijk gendermainstreaming wordt genoemd - zullen specifieke maatregelen voor vrouwen worden uitgevoerd .
Deze methoden werden voor het eerst gebruikt in tandem in de jaren 1950 , en worden nog steeds op grote schaal toegepast in klinieken en laboratoria wereldwijd .
Zij verplichten ons ook nauw samen te werken met de Verenigde Staten en alle andere landen die het Non-proliferatieverdrag daadwerkelijk steunen .
Er zijn echter twee problemen : ten eerste is het debat over de Europa 2020-strategie structureel nog steeds afgesloten van het pakket economische governance , van het Europees semester en van de jaarlijkse groeianalyse .
Naast de ratificatie van de Europese Akte hebben de instellingen van de Gemeenschap gewerkt aan het herdefiniëren van hun betrekkingen in het kader van de Europese Akte .
Anderen geloof ik niet , ze waren ideologisch , maar anderen wisten zeker wat ze deden . Arthur Koestler die één van de grootste ego 's van de hele groep had die voor de Britse kant werkte in combinatie met de CIA omdat ze een gezamenlijk kantoor in Londen hadden .
Miami Dice Encryptie Maatregelen Voor de totale zekerheid , sterk einde aan einde beveiliging is essentieel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128 bit encryptie is gesorteerd , en met Miami Dice , de speler heeft zeker die gemoedsrust .
Luchtlijnen en luchthavenadministraties hebben alles te winnen door samen te werken .
Tevens zal macro-economische steun worden verleend , voornamelijk in de vorm van leningen ( met name voor betalingsbalanssteun ) , met als doel een levensvatbare economie tot stand te brengen en de regionale integratie in de toekomst te versterken ( stabiliteitspact ) .
Twee vereenvoudigingen moeten tegelijk worden uitgevoerd :
Bovenal wil ik de Commissie hiervoor bedanken , omdat zij met ons aan deze kwestie samen heeft kunnen werken .
Als de productie en verkoop van nieuwe brandstoffen niet gepaard gaan met de vernieuwing van het wagenpark , kan er sprake zijn van een algehele toename van de CO2-uitstoot . Er zouden ook aanzienlijke kosten worden gemaakt , omdat het veel duurder is om deze brandstoffen te produceren .
Je rijdt samen met alles wat je bent en je bent bang dat je bent .
Dit programma omvat verschillende opleidingssessies op een toonaangevende Europese managementschool ( geselecteerd bij inschrijving ) , in combinatie met individuele begeleidende maatregelen voor deelnemers om hen te helpen bij het toepassen van hun nieuwe expertise .
Naast de activiteiten op het gebied van de opleiding van ambtenaren zou een ander prioritair gebied kunnen worden vertegenwoordigd door opleidingsprogramma 's die zowel gericht zijn op topfunctionarissen uit de particuliere sector als op universiteiten , samen met beroepsopleiding en consumenteneducatie als geheel , met bijzondere nadruk op de werking van een sociale markteconomie .
Samen met de werkzaamheden van de werkgroepen zal de Conventie verder nadenken over de vorm van het eindproduct , dat wil zeggen het ontwerp van het Grondwettelijk Verdrag voor Europa .
Er werd erkend dat reële vooruitgang bij de verbetering van de markttoegang alleen kon worden geboekt op basis van wederkerigheid , in combinatie met het proces van aanpassing van de wetgeving .
De uitvoering van RRM-projecten is voortgezet in combinatie met de gebruikelijke steunprogramma 's van de Commissie .
Deze aangepaste oplossing werkt in combinatie met de ASUS TurboV verwerkingseenheid om de spanning en de basisklok overklokken controle te verbeteren , biedt een spannende nieuwe manier om prestaties te verhogen tot extreme hoogtes .
In de Europese Gemeenschap daarentegen hebben wij wat misschien wel het nieuwste kenmerk van het hele institutionele systeem is , met de Commissie en de Raad die samen de drijfkracht sinds 1958 leveren .
Naast de door de EIB gefinancierde ETF heeft het EIF ook ongeveer 78 miljoen EUR uit eigen middelen vastgelegd voor soortgelijke activiteiten .
Mijn collega , de heer Cashman , heeft in een vorige fase samen met mevrouw Maij-Weggen veel goed werk verricht en we bevinden ons nu in de follow-upfase .
• `` Burgers van Europa , '' een campagne om de Europese burgers bewuster te maken van hun rechten ;
Ik wil ook van deze gelegenheid gebruik maken , mijnheer de Voorzitter , om u te verzekeren dat de vergadering van de Associatieraad met Malta die gisteren samen met de Raad Algemene Zaken is gehouden , goed is verlopen en dat wij het vierde financieel protocol hebben ondertekend , dat uiteraard ter instemming aan u zal worden voorgelegd .
Concurrentievermogen , cohesie en solidariteit moeten tegelijkertijd vooruitgang boeken .
Deze twee oefeningen vullen elkaar aan ; ze moeten samen werken .
In combinatie met het sluiten van uw buitenlandse huis , moet u uw volgende locatie voorbereiden .
Deze middelen zijn toegekend in het kader van het besluit van de Raad van 30 juni 1986 ( ' ) in combinatie met de derde Overeenkomst van Lomé , die voorziet in specifieke steun aan de landen en gebieden overzee die bijzondere banden hebben met bepaalde Lid-Staten van de Gemeenschap .
De eieren worden in tandem afgezet . Op het einde vaak door het vrouwtje alleen .
De Commissie is van mening dat de vaststelling van de marktprijzen op basis van het levend gewicht nog een jaar moet worden voortgezet , in combinatie met het communautaire indelingsschema voor geslachte dieren , voordat deze laatste als enige grondslag voor de vaststelling van de prijzen wordt vastgesteld .
In veel gevallen gebruikt de EU beide modaliteiten in tandem ( zie punt 2 ) .
4.4 Het EESC is van mening dat de voorstellen van de Commissie ter verbetering van het beheer van de buitengrenzen moeten worden goedgekeurd in combinatie met wijzigingen in het gemeenschappelijk asielstelsel .
grotere problemen op het gebied van de toegang tot goederen en diensten voor grote groepen van de bevolking , in combinatie met een vermindering van de reeds kwetsbare socialezekerheidsstelsels ;
Kortom , technologie , veiligheid en opleiding zijn drie cruciale factoren in de moderne Spaanse schepen die in tandem moeten worden bestudeerd en ontwikkeld , waarbij bijvoorbeeld geavanceerde technologieën moeten worden vermeden zonder de bemanning een behoorlijke opleiding te geven .
We moeten ook nauwlettend toezien op de tenuitvoerlegging van dit uitgebreide partnerschap , in combinatie met het potentieel voor decentralisatie van elke oude en nieuwe lidstaat .
Het zal uw partner zijn , want zoals ik al heb gezegd , zal Europa alleen vooruitgang boeken door middel van een sterke Commissie en een sterk Parlement dat samen werkt .
Het doel van het Europees Sociaal Fonds , een van de grondbeginselen van Europa , is altijd , samen met het cohesiebeleid , geweest om mensen te helpen , en is dus het beleid dat de mensen het meest hebben geïdentificeerd .
Deze optie zou ook beter verenigbaar zijn met een financieringsregeling die afwijkt van het EOF ( waarin de lidstaten hun bijdragen vooraf vaststellen ) .
De internationalisering van de economie moet gepaard gaan met respect voor diversiteit .
Het Comité wijst er nogmaals op dat de voltooiing van de interne markt en de uitbreiding moeten worden versneld .
Dit is een taak die samen met de instellingen moet worden aangepakt .
De voorwaarden die aan leningen verbonden zijn , zullen ongetwijfeld in overeenstemming zijn met de vereisten van het stabiliteitspact .
Zelfs als dit twee aspecten zijn die ongeveer in tandem lopen , doen ze dat niet honderd procent .
Zij heeft uitzonderlijke vooruitgang geboekt bij de tenuitvoerlegging van milieuvriendelijke technologieën en processen , in combinatie met indrukwekkende bedrijfssucces en een aanzienlijke verhoging van de waarde voor haar aandeelhouders .
Klanten kunnen gebruik maken van deze Plastic Recycling Machine in verschillende kleuren en rassen in combinatie met de specifieke eisen .
Daarnaast zal zij trachten de integratie van het artistieke onderwijs met zijn specifieke kenmerken in het kader van de programma 's Socrates en Leonardo te verbeteren .
Tot op heden zijn prototypes van geluiddichte cabines gebouwd voor de volgende werkplekken : en trance to tandem molen and temper molen ; between stands in tandem molen .
Met betrekking tot de verzekeringssector in het bijzonder en tot op zekere hoogte , in combinatie met de ontwikkelingen in de banksector5 , kunnen de verschillende manieren waarop het `` algemeen belang '' in de lidstaten wordt geïnterpreteerd en toegepast , de vrijheid van dienstverrichting belemmeren door het creëren van ongerechtvaardigde belemmeringen voor de voltooiing van de interne verzekeringsmarkt waar algemene niet-economische belangen , zoals volksgezondheid , openbare orde , verkeersveiligheid of zelfs consumentenbescherming niet in het geding zijn , maar alleen de specifieke economische belangen van nationale ondernemingen of ondernemingen die op het nationale grondgebied zijn gevestigd en werkzaam zijn .
De regels inzake het auteursrecht zijn niet noodzakelijkerwijs de juiste aanpak voor het oplossen van problemen met de aansprakelijkheid van dienstverleners , omdat zij verder reiken dan intellectuele-eigendomsrechten , maar de twee richtlijnen moeten nauw met elkaar worden verbonden en het is wenselijk dat de aansprakelijkheidsrichtlijn zo spoedig mogelijk na deze richtlijn wordt goedgekeurd , indien deze twee richtlijnen niet in onderling overleg kunnen worden toegepast .
Samen met de vertegenwoordigers van de lidstaten kijken wij er dan ook naar uit om in dit verband belangrijke aanbevelingen te doen en uit te voeren in het kader van een nieuw opgerichte raadgevend comité voor de interne markt .
In combinatie met sterkere tanden wordt de levensduur van de laadwagen verhoogd tot het hoogste niveau .
De meeste moderne hydraulische persen genereren de vereiste druk door gebruik te maken van elektronische motoren in combinatie met hoge prestaties pompen .
Daarnaast is TNO begonnen met fundamenteel onderzoek naar elektrokatalyse , dat zal bijdragen aan het programma .
Het voorzitterschap is met name bezorgd over het feit dat deze twee soorten werkzaamheden , de voorbereiding van de eerste fase en de voorbereiding van de volgende fasen , gelijktijdig moeten worden uitgevoerd .
In de EU is deze evenwichtshandeling ongewoon ingewikkeld omdat zij zowel door twee begrotingsautoriteiten als door elke autoriteit op zich moet worden uitgevoerd .
Naast belangrijke kwesties als financiële planning , besparingen , schulden , verzekeringen en pensioenen en de specifieke wijze waarop deze informatie wordt verstrekt , moeten doeltreffende kanalen worden opgezet om deze opleiding toegankelijk te maken voor relevante bevolkingsgroepen op scholen , op de werkplek , via consumentengroepen , websites , gespecialiseerde publicaties , de media , enz .
Wij hopen dan ook dat de Commissie , samen met de sportorganisaties , voorstellen zal doen die op korte termijn zullen worden aangepast .
Zo kunnen de vereiste totale extractiepercentages worden verlaagd tot tussen 3 500 en 4 000 m/h per ton ruw staal voor twee loo-tonovens die in tandem werken wanneer zij in een gesloten gedeelte van de winkel worden gebruikt , met een speciaal ontworpen systeem voor secundaire afzuiging boven de pan , het specifieke extractievolume nog verder worden verlaagd .
Alles wat we daar doen en proberen samen met de OVSE en de Raad van Europa te doen , wordt vaak verkeerd vertegenwoordigd in de staatsmedia , die altijd samen met mij , de voorzitter van uw delegatie , wordt beweerd een NAVO-spion te zijn .
Naast dit verslag hoop ik dat het Parlement mijn oproep tot het indienen van studies over bestaande regionale beheerssystemen met voorrang zal steunen , teneinde deze in de communautaire regio 's op grotere schaal ten uitvoer te leggen .
Zo heeft de Commissie in combinatie met de beoordelingsprocedures voorstellen goedgekeurd voor wetgeving inzake etikettering en traceerbaarheid ( zie hieronder ) .
==Geschiedenis==De Northern League was één van de twee grote amateurcompetities ( met de Isthmian League ) in combinatie met de profvoetbalcompetitie , Southern League en sinds 1968 de Northern Premier League .
De Commissie is van haar kant voornemens de verbintenissen na te komen die zij is aangegaan na , in combinatie met dit actieplan , twee specifieke mededelingen te hebben goedgekeurd betreffende de vaststelling van minimumnormen voor raadpleging ( punt 1.1.9 ) en de vaststelling van een geconsolideerde effectbeoordelingsmethode voor belangrijke initiatieven op het gebied van beleid en wetgeving ( punt 1.1.8 ) .
Het Comité is dan ook van mening dat de twee nieuwe voorstellen tegelijk hadden moeten worden behandeld met het oog op de harmonisatie van de wetgeving inzake het personenvervoer over de weg .
Het werk van gehandicapten wordt genoemd in combinatie met bezuinigingen op uitkeringen , in plaats van met het recht op werk en bescherming .
Om ervoor te zorgen dat verbeteringen op het gebied van gezondheid en welzijn duurzaam zijn , moeten alle activiteiten worden uitgevoerd in combinatie met brede investeringen in de sociale sector , die betrekking hebben op onderwijs , gemeenschapsactie , gelijkheid en genderbewustzijn , milieuverbetering , economisch welzijn , voedselzekerheid en voeding .
Ten slotte is de EIB , zowel binnen als buiten de Unie , goed toegerust om samen met de banksector de groepsstrategieën van belangrijke spelers te ondersteunen door hun projecten in de EU en hun directe buitenlandse investeringen in derde landen te bevorderen .
Mijnheer Patten , mijnheer Nielson , dames en heren , en de commissaris voor externe betrekkingen , u kunt hier in feite nieuwe waarde , nieuwe kwaliteit en doeltreffendheid uit halen , samen met het Parlement .
Gewichtheffen wordt niet alleen aanbevolen wanneer gevolgd in combinatie met ons programma .
Wij willen eerst samen met de Commissie en de Raad besluiten wanneer gedetailleerde wetgeving nodig is , wanneer kaderwetgeving voldoende is en wanneer we een vorm van coregulering of zelfregulering kunnen sanctioneren .
Ik heb er in de commissie op gewezen dat er echt behoefte was aan controleregels voor aviaire influenza , en dat de logica was om de kwestie van aviaire influenza in combinatie met de beoogde bestrijdingsmaatregel tegen Newcastle disease voort te zetten .
Het hele Iberisch schiereiland lijdt onder de gevolgen van de droogte die al vele maanden heeft geduurd en die , samen met de vorst , een verwoestend effect heeft gehad op groenten , bloemen , grassen en fruitbomen , en op vee en bepaalde productiesectoren .
Daarnaast moet de Commissie de informatie verbeteren over wat er op dit gebied al wordt gedaan .
Casino Dingo Encryptie Methoden Voor de totale zekerheid , solide multi-level beveiliging is de sleutel in combinatie met ervoor te zorgen dat 128-bits encryptie is op zijn plaats , en met Casino Dingo , de stipit heeft absoluut die zekerheid .
De politie denkt dat er twee sluipschutters zijn die de eerste reacties aanvallen en de stad sluiten .
In de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië is de strategie van ECHO om geleidelijk aan te gaan met de opvang van vluchtelingen uit Kosovo die nog steeds in behandeling zijn en voor de meest kwetsbare delen van de bevolking ( 5,3 miljoen euro ) .
De IC3 kan ook paren en draaien in combinatie met de elektrische versie , de IR4 .
Deze intensivering moet echter plaatsvinden in een bewust besef van het feit dat een dergelijk programma , ontwikkeld door een aantal staten die samen optreden , gekenmerkt moet worden door een originaliteit die niet in een programma op nationaal niveau te vinden is .
En kan het samen zijn met echt bang zijn ?
De heer Pángalos heeft geprobeerd de afgevaardigden gerust te stellen over de verbreding versus verdieping van het argument door te zeggen dat de twee processen tegelijkertijd kunnen doorgaan , maar geen garanties bieden aan de leden die willen dat de institutionele hervorming gepaard gaat met
Mijnheer de Voorzitter , het lijkt mij dat er sinds 1996 , toen het Europees vrijwilligerswerk voor het eerst op de Raad van Florence werd besproken , grote stappen vooruit zijn gezet en dat wij de heer Fontaine en commissaris Cresson , zoals altijd , moeten bedanken voor hun onvermoeibare werk in combinatie met het behalen van belangrijke resultaten .
Naast het ontwerp van gezamenlijk verslag en de aanbevelingen aan de lidstaten heeft de Commissie op 8 september haar voorstel voor werkgelegenheidsrichtsnoeren voor 2000 ( 6 ) , waarover het Europees Parlement op 4 november ( 7 ) advies heeft uitgebracht , aan de Raad voorgelegd , waarbij het Economisch en Sociaal Comité op 20 oktober ( 8 ) , het Comité van de Regio 's op 17 november ( 7 ) en het Comité voor de werkgelegenheid en de arbeidsmarkt samen met het Comité voor de economische politiek op 29 oktober een advies heeft uitgebracht .
Naast het advies over het achtste jaarverslag 1996 over de structuurfondsen heeft het Comité een advies goedgekeurd over de nieuwe regionale programma 's voor de periode 1997-1999 in het kader van doelstelling 2 van het structuurbeleid van de Gemeenschap .
Naast de opzet van een nieuwe communautaire aanpak van ruimtelijke ordening en de ontwikkeling van stedelijke gebieden heeft de Commissie een programma van innovatieve maatregelen voor de periode 1995-1999 ( artikel 10 van het EFRO ) goedgekeurd , dat wordt gefinancierd uit een reserve die gelijk staat aan 1 % van de middelen van de structuurfondsen .
Naast de onderhavige voorstellen en in het kader van dezelfde herziening stelt de Commissie voor Verordening ( EEG ) nr . 1056/72/EEG van de Raad , zoals gewijzigd bij Verordening ( EEG ) nr . 1215/76/EEG , te herzien en te vereenvoudigen teneinde de verordening begrijpelijker te maken en zo veel mogelijk profijt te trekken van de verzamelde gegevens .
Eruptive prominentions kunnen optreden in combinatie met een andere zonneuitwerping die een dubbele stoot kan leveren als gericht op de Aarde .
Het belangrijkste doel van dit beleid was de sector open te stellen voor concurrentie tussen exploitanten en diensten , in combinatie met de formulering van technische normen om de compatibiliteit in de gehele Gemeenschap te waarborgen .
Na de ontkoppeling in 1996 en in de eerste helft van 1997 zijn de obligatiemarkten in de VS , Japan en Duitsland in de tweede helft van het jaar in dezelfde richting gegaan .
Andere ontwikkelingen die een opleving van de bedrijvigheid moeten bevorderen , zijn onder meer de invoering van nieuw economisch beleid in combinatie met structurele aanpassingsprogramma 's in bepaalde landen , de gevolgen van de devaluatie van de CFA-frank en de opleving van bepaalde gemeenschappelijke prijzen .
De fase om iedereen mee te laten gaan als een kudde , een kudde vee of schapen in het volgende nieuwe wereldsysteem dat is ontwikkeld , niet spontaan , niet door één bepaalde meesterbrein , maar door grote stichtingen die allemaal in tandem werken voor eigenlijk eeuwen nu met onbeperkte financiering van deze grote belastingvrije stichtingen en allemaal geleid en eigendom echt privé door de grote bankiers jongens .
In combinatie met het sluiten van uw buitenlandse huis , moet u uw volgende locatie voorbereiden .
De tripartiete dialoog met de EU zal worden geïntensiveerd in combinatie met de banden tussen Chili en Mercosur .
Klanten kunnen gebruik maken van deze producten in verschillende kleuren en rassen in combinatie met de specifieke eisen .
De Europese Unie heeft er , waar mogelijk samen met Rusland , belang bij vrede , stabiliteit , economische en sociale vooruitgang aan of nabij haar grenzen tot stand te brengen .
Ik heb de discussies en debatten over de beste manier om dit te bereiken van nabij bekeken en ik kan het voorstel van de Commissie betreffende de uitbreiding van de SPC steunen , in combinatie met het in de verordening voorgestelde herzieningsmechanisme .
Dat doe ik de afgelopen zes weken met veel succes en ik verwacht dat ik in de komende dagen samen met de institutionele procedures zal blijven onderhandelen .
Ik wil commissaris Frattini bedanken voor het feit dat hij de argumenten van dit Parlement heeft overgenomen en het oorspronkelijke plan heeft verworpen , volgens welke Daphne samen met het antidrugsprogramma zou worden uitgevoerd .
Hij benadrukte echter dat de politieke ontwikkelingen in Turkije sinds 1996 en de spanningen in de Egeïsche Zee met name een schaduw hebben geworpen op de betrekkingen tussen de EU en Turkije , waardoor de ontwikkeling van andere vormen van samenwerking , in combinatie met de douane-unie , met name de financiële samenwerking en de politieke dialoog , zoals gepland in maart 1995 , wordt verhinderd .
Naast andere maatregelen beveelt het Comité aan dat de overheid financiële stimulansen geeft aan het midden- en kleinbedrijf om de investeringen in Asean op te voeren .
Deze actie voor handelaren zal gepaard gaan met de publicatie van een gids over de rechten van Europese consumenten online .
de uiteindelijke inhoud van de wetgeving bepalen ( meestal in combinatie met het Europees Parlement ) , zijn verplicht het CvdR te raadplegen over een breed scala van beleidsterreinen , waaronder milieu , werkgelegenheid en vervoer .
En terwijl bijna-shoring blijft groeien als een sterke , betrouwbare manier om klantenservice niveaus te verbeteren , een groeiend aantal bedrijven gebruiken deze tactiek in combinatie met off-shoring .
Wat de financiering betreft , is het mijns inziens niet zo belangrijk om een maximumstreefcijfer in percentages te bereiken als het gaat om de hervorming van de openbare onderzoekssystemen , in combinatie met de herstructurering en bevordering van de doeltreffendheid van universitaire wetenschappelijke instellingen en onderzoeksprogramma 's en , in het algemeen , met de verspreiding van belangstelling voor kennis en onderzoek naar vernieuwde onderwijsstelsels en doeltreffende programma 's voor levenslang leren .
In het kader van de opening van de toetredingsonderhandelingen op 31 maart 1998 heeft de Commissie samen met de betrokken kandidaat-lidstaten een analyse gemaakt van het acquis communautaire van de EU .
Zal prioriteit worden gegeven aan het waarborgen van de noodzakelijke samenwerking tussen universiteiten , universiteits-/ondernemingsstichtingen en kamers van koophandel als middel om te zorgen voor een multidisciplinaire aanpak in combinatie met gemeentelijke raden en andere overheidsinstanties ?
Zoals uit grafiek 4.1 blijkt , is het werkelijke arbeidsaanbod in de jaren zeventig in combinatie met het potentiële aanbod toegenomen met een jaarlijks gemiddeld percentage van 0,6 % .
Dit verslag is samen met de seminars opgesteld , zodat de conclusies van elk evenement in het advies kunnen worden opgenomen .
Daarom ben ik van mening dat we opnieuw een goed voorbeeld kunnen geven van solidariteit tussen Europese en Afrikaanse boeren , wat aantoont dat het gemeenschappelijk landbouwbeleid ( GLB ) en het ontwikkelingsbeleid samen kunnen en moeten werken , omdat , zoals president Sarkozy zojuist heeft gezegd , voedselzekerheid een mondiaal probleem is en we het samen moeten aanpakken .
Gerekend in de industrie als fabrikant , leverancier en exporteur , zijn we bezig met het aanbieden van Cashew Droger Oven . Door gebruik te maken van hoogwaardige grondstoffen zoals aluminium en staal , deze machines zijn ontworpen met perfectie in combinatie met de richtlijnen die in de industrie .
Klanten kunnen gebruik maken van deze Plastic Crusher in verschillende kleuren en rassen in combinatie met de specifieke eisen .
Het Comité stemt in met het idee om energie en milieu zo efficiënt mogelijk samen te werken en aan steeds strengere voorwaarden voor de relatie tussen energie en milieu te voldoen , mits deze voorwaarden een solide technologische basis hebben , gebaseerd zijn op een aanvaardbare kosten-batenverhouding en met name de continuïteit van de energievoorziening niet in gevaar brengen .
In het kader van haar eurostrategie lanceerde de EIB in januari 1997 de eerste uitgifte van euroobligaties in combinatie met een reeks benchmark-euro-tributaire emissies , waarmee zij een grote toekomstige pool van door euro 's gedekte instrumenten langs de lengte van de rendementscurve van de euro tot stand kon brengen .
Naast de hierboven geschetste interne ontwikkelingen is de EIB lid geworden van de European Evaluation Society , een forum dat in 1 994 werd opgericht om beter in te spelen op de verwachtingen van de burgers .
Evenals in voorgaande jaren was er een groot aantal cofinancieringen waarbij het EIB-krediet beschikbaar werd gesteld in combinatie met bilaterale steun van de Lid-Staten , multilaterale steun van internationale organisaties en financiering door de Commissie van de Europese Gemeenschappen ( Europees Ontwikkelingsfonds ) en andere banken .
Maar om dit te bereiken , moeten Visa en MasterCard eerst retailers overtuigen om het aan te bieden , en dan samen te werken met het World Wide Web Consortium , dat normen stelt voor internet browsers .
Correlatie meet de mate waarin twee investeringen gelijktijdig plaatsvinden .
Het is nu een waarheid om te zeggen dat waar we op focussen groeit . Zoveel mensen zijn ontwaakt uit de sluimer van millennia van spirituele inertie en zo veel meer zijn in het proces van het bereiken van de eerste loop van het ontwaken van de ziel proces , en aldus voegen hun licht toe aan de wereldwijde ontwaking die nu snelheid verzamelt in combinatie met de eigen spirituele ascentie van deze planeet naar een hogere dimensie van ervaring , op weg naar de veel hogere dimensies van dit oneindig complexe en ingewikkelde universele veld van multi-level ervaring .
Eieren worden niet gelegd , maar uitgezonden vanuit de lucht : het mannetje houdt het vrouwtje in tandem vast en zwaait haar naar beneden en naar voren over water .
Deelname aan een hoorzitting die zal worden gehouden in combinatie met de 2e vergadering van de studiegroep `` Bosbouwstrategie '' en presentatie/verspreiding van het advies van de afdeling `` Duurzame ontwikkeling '' over klimaatverandering ( Rovaniemi ) ( NAT )
Zorgwekkend genoeg produceert het Panel een reeks bewijzen om aan te tonen dat welvaart en de mensheid milieu-impact groeien in tandem , in tegenstelling tot het populaire geloof dat grotere rijkdom leidt tot een lichtere ecologische voetafdruk .
Ik wil ook zeggen dat we hebben geprobeerd om samen te werken met de voorzitter van de Commissie , die zich allemaal bewust is van onze eigen verantwoordelijkheden , en om hem recht te doen , had het voorzitterschap nooit de resultaten kunnen bereiken zonder hand in hand te werken met voorzitter Barroso .
Sportfederaties zijn , in voorkomend geval samen met de overheid , gerechtvaardigd om de nodige maatregelen te nemen om de opleidingscapaciteit van de bij hen aangesloten clubs te behouden en de kwaliteit van deze opleiding te waarborgen , met inachtneming van de nationale en communautaire wetgeving en praktijken .
Dit is mijns inziens een belangrijk actieprogramma , dat samen met onze inspanningen om alle aspecten van de Europese Akte tot een succes te maken , zal worden uitgevoerd .
1.15.8 Het EESC is ervan overtuigd dat , naast de noodzaak van het cohesiebeleid om de problemen in verband met het concurrentievermogen van regio 's met blijvende structurele nadelen voor hun ontwikkeling aan te pakken , in andere communautaire beleidsmaatregelen , zoals het mededingingsbeleid , rekening moet worden gehouden met hun directe en indirecte en positieve en negatieve gevolgen voor deze regio 's , teneinde deze regio 's volledig te integreren in de Gemeenschap waartoe zij behoren .
De integratie van de interne markt , in combinatie met de geleidelijke mondialisering van de markten , zal naar verwachting de geografische markten verbreeden ( niet noodzakelijkerwijs op communautair niveau - relevante geografische markten kunnen een aparte reeks regionale of nationale gebieden omvatten ) .
