Het is een bananenrepubliek.
Hé, het is Banana Republic.
Dit is geen bananenrepubliek.
Het waren geen bananenrepublieken.
Roemenië: Een echte bananenrepubliek
Bedankt, het is maar Banana Republic.
Oostenrijk: de bananenrepubliek van de Alpen
We zijn net een bananenrepubliek hier.
Ik, een Banana Republic verkoop medewerker.
Bart, kunnen we naar Banana Republic?
De WUF veranderen in een bananenrepubliek?
- Ja, maar dat is Banana Republic.
Vroeger was het een bananenrepubliek.
Laten we weggaan uit deze stinkende bananen republiek.
Crisis eurozone Immuniteitsregels bananenrepubliek Griekenland
Banana Republic.
- We hebben stukken uit Banana Republic.
- Duper, kijk wat ik heb bij Banana Republic!
Ik ging naar Banana Republic, in godsnaam!
Crisis eurozone: Immuniteit regels bananenrepubliek Griekenland
Het is een bananenrepubliek, met ronduit rovers baronnen.
Ik denk dat ik het heb gekregen bij Banana Republic.
Wat is er gebeurd met de baan bij Banana Republic?
Vooral als het een beveiligingscamera is bij Banana Republic.
Denk je dat je in een bananenrepubliek zit?
Een reisje naar Banana Republic zou je gedood hebben?
Nu weet ik waarom ze het Banana Republic noemen.
Prijzen en beschikbaarheid voor banaan Republiek sandhurst Zadeltas
In die zin zijn we erger dan een bananenrepubliek."
Ik breng de laureaten naar de bananenrepubliek.
Ze komen uit bananenrepublieken die verscheurd zijn door een burgeroorlog.
In dit boek bedacht O. Henry de term "banana republic."
Mijnheer de Voorzitter, wij kennen allemaal de betekenis van de bananenrepubliek.
Hoe zit het met dat schatje dat je ontmoette in Banana Republic?
Net zoals ik gebruik maakte van die verkoop bij Banana Republic.
Echter, de term banaan republiek wordt meestal gebruikt om iets anders te beschrijven.
Niet iedereen kan ingehuurd worden in de Banana Republiek.
Hij is sexy op een soort algemene manier, Banana Republic soort manier.
Opgesloten zitten of eruit zien alsof je in een bananenrepubliek werkt.
We waren getuige van een tentoonstelling waarvan elke bananenrepubliek zich zou schamen.
Het is niet goed in de bananenrepublieken die door Noord-Amerikaanse trusts worden geëxploiteerd.
Begrepen, zoals het verbergen van de bananenrepubliek... en het dragen van de kloof.
Maar Honduras is niet meer zo'n bananenrepubliek als het ooit was.
Banaan Republiek gezicht, veel corduroy, lopen een springer spaniel, en raad eens?
Ze zijn op weg om een bananenrepubliek te worden, alleen zonder de bananen.
Neem je zwarte kont mee naar Banana Republic en haal een fatsoenlijk pak voor je.
Joe, ik zag het in Birma, ze halen mensen eruit.
Prijzen en beschikbaarheid voor banaan Republiek sandhurst Zadel tas _ Purse en Bag Shopper
Ik hoop het ook, anders wordt deze plek binnen de kortste keren een bananenrepubliek.
We weten wat we moeten doen als een bananenrepubliek ons in de maling neemt.
Het is onbegrijpelijk dat er een overeenkomst kan worden gesloten met een juridico-politieke bananenrepubliek.
Maar als we zo vroeg van hem af zijn, zien we eruit als een bananenrepubliek.
Als je het een beetje wilt verwisselen, ga dan van Gap naar Banana Republic.
3 mei 2006 Amsterdam begint eruit te zien als een bananenrepubliek met al die moorden.
Deze Europese Gemeenschap maakt van Duitsland een bananenrepubliek!
Het geeft me een geweldige kans om mijn Banana Republic Mad Men collectie uit te breken.
Wat u ziet voor u de huidige prijzen die we vonden voor banaan Republiek sandhurst Zadel tas
Sorry, hoe heet die bananenrepubliek in de derde wereld waar je vandaan komt?
Jullie moeten allemaal je Banana Republic kleren weer aantrekken.
De blouse Piet bij Banana Republic was nog steeds goedkoper dan ik dacht, en dus heb ik opgenomen.
Voor de toekomst, teken gewoon een traan op je gezicht, en ze zullen het verplaatsen naar Banana Republiek.
Wij kunnen niet toestaan dat landen waarmee wij samenwerkingsovereenkomsten hebben, in bananenrepublieken worden omgezet!
Waarom zie ik eruit alsof ik uit het "Jungle Book" kom... en jij het leuke Banana Republic spul krijgt?
Ik heb dit niet gedaan, mijn vrouw is niet gestorven, zodat jij koning kon worden van een derderangs bananenrepubliek.
Deze motie was bedoeld om te voorkomen dat Zuid-Oosten verschijnt in nieuwsberichten als een veronderstelde "banana republic" opnieuw.
Op enkele kilometers van "Sun" vanaf het midden van juni begint het nieuwe aquapark - ¬ęBanana republic AKVAPARKOS¬.
Zolang je op die Banana Republikeinse knieën zit en lul zuigt, zijn jullie allemaal mijn zussen.
Deze motie was bedoeld om te voorkomen dat Zuid-Oosten weer in nieuwsberichten zou verschijnen als een veronderstelde 'banaanrepubliek'.
Op enkele kilometers van "Sun" vanaf het midden van juni begint het nieuwe aquapark - Banana republic AKVAPARKOSÂ.
Zoals ik al eerder in dit Parlement heb gezegd, was dit geen staatsgreep à la Zuid-Amerikaanse bananenrepubliek.
Helmut Lang jeans, een zwart t-shirt, de vervaagde Banana Republic met de stretch, en zwarte kant-up laarzen.
Verdonk: Amsterdam banaanrepubliek 3 mei 2006 "Amsterdam begint eruit te zien als een bananenrepubliek met al die moorden."
Ik was in Banana Republic mannen jeans aan het herschikken... een of andere klootzak organiseerde ze volgens in-seam... en deze meneer vraagt me om hulp.
Ik was bijna vergeten hoe Banana Republic de generaal hier is.
Natuurlijk is het een arm land, de bananenrepublieken zullen altijd arm zijn zolang de winsten door de multinationals worden afgewenteld.
Mijnheer de Voorzitter, ik zal het niet eens hebben over overeenkomsten die dit Parlement heeft ondertekend met bananenrepublieken waarin nog steeds dictators zijn geïnstalleerd.
Ik wilde haar niet vertellen dat ik de lunch afzegde met mijn redacteur... om naar Banana Republic te gaan en iets van twintig te helpen Sam een shirt uit te zoeken.
Banana Republic: Het maakt niet uit hoe je liever om het labelen van de overheid is altijd een middel voor de weinige, om de vele te exploiteren.
"De bananenrepubliek Honduras" San Miguel (El Salvador), 21 januari 2018 Honduras is een echte bananenrepubliek, daar is niet veel discussie over.
Ik wil benadrukken dat dit niet is gebeurd in een bananenrepubliek in ontwikkelingslanden, maar in een van de lidstaten van de Europese Unie.
Als we op libo zijn, draag je Banana Republic Daisy Duke shorts en nu rol je in de strijd in je verdomde kippenpak en J. Lo bril.
Het rehristeerde zijn gebieden als de "Banana Republics," en boven de slapende doden, over de rusteloze helden die de grootheid teweegbrachten, de vrijheid en de vlaggen, richtte het een stripopera op.
Vervolgens volgt een lange lijst van beslissende opmerkingen die bij het lezen de indruk wekken dat wij ons hier met een Zuid-Amerikaanse bananenrepubliek bezighouden.
Joe, als we levend uit dit hotel komen, verkopen we deze armband, pakken het geld, pakken een boot naar Zuid-Amerika en verstoppen we ons in een bananenrepubliek.
We zijn bekend met de bananenrepublieken, maar nu is er een Peanuts Republiek. Deze plaats is partij koninkrijk wiens heerschappij is gecentreerd op dans en karaoke de hele nacht lang.
Mijnheer de Voorzitter, de algemene economische situatie in de landen van Latijns-Amerika is niet goed en niet goed in de bananenrepublieken die door Noord-Amerikaanse trusts worden geëxploiteerd.
[15] En als het gaat om bewezen corruptie, doet het Nederlandse Ministerie van Financiën, met zijn privileges voor belastingontwijkende postbusbedrijven, dat net zo goed als elke andere bananenrepubliek!
Privatisering van de olie- en gassector veroorzaakt ook een zekere misvatting onder de bevolking, omdat westerse investeerders hebben gehandeld alsof dit een bananenrepubliek is.
Een bananenrepubliek is een populaire naam voor een politiek onstabiel en corrupt land dat vaak rijk is aan middelen en waar staatsgrepen en revoluties aan de orde van de dag zijn.
De mensen die het zich kunnen veroorloven om zulke zaken lichtvaardig te nemen waren bereid om te spreken en doen nog steeds.. van Midden-Amerika in termen van bananenrepublieken of Gilbert en Sullivan regimes.
Het kan niet erger in Nederland, buitenaardse wetten en de controle door de IND ligt op het niveau van een bananenrepubliek, volgens Wilders in zijn voorwoord op Fritsma's boek.
Hoewel dit verschijnsel vroeger beperkt bleef tot wat wij vroeger, niet zonder minachting, bananenrepublieken noemden, heeft het zich de afgelopen twintig jaar of zo over het algemeen verspreid naar onze eigen lidstaten.
Ze waren op weg naar 2 000 procent, wat betekende dat we goed op weg waren naar de bananenrepubliek status, maar zelfs de 500% tarieven waren niet genoeg - onze munt crashte en George Soros won.
Hoewel dit verschijnsel vroeger beperkt bleef tot wat wij vroeger, niet zonder minachting, bananenrepublieken noemden, heeft het zich de afgelopen twintig jaar of zo over het algemeen verspreid naar onze eigen lidstaten.
En dan ga je: Nou, hoe word je vervolgd?Nou, ik heb Banana Republic spullen, en mijn vader, je weet wel...En dan plotseling is het zo, oké, wanneer eindigt het? Ik koop het niet meer.
Op dat gebied zijn er van tijd tot tijd verschillende beleidsmaatregelen geweest, en waar de Europese Unie voor moet waken is het risico dat zij om uiteindelijk oppervlakkige redenen kan bijdragen tot de totstandbrenging van bananenrepublieken elders.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Kostas Karkagiannis Eurozone crisis: Immuniteit regeert banaanrepubliek Griekenland Het grootste probleem waarmee Griekenland wordt geconfronteerd is geen gebrek aan geld, maar een klantenlijstsysteem dat aan niemand verantwoording verschuldigd is, schrijft een Griekse journalist.
Een tijdje geleden had ik het genoegen om de laatste ultra agressieve inspanning van zijn belangrijkste band Soilent Green te bespreken en nu is hij weer terug om George's bananenrepubliek onveilig te maken met zijn black metal band Goatwhore.
De Slowaakse Republiek is een onafhankelijke staat en geen bananenrepubliek en we moeten het besluit van haar regering respecteren, ook al is die beslissing niet noodzakelijkerwijs het besluit dat een aantal van ons zou willen zien.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, we ontvangen momenteel tegenstrijdige signalen van Minsk, en dit is al een soort vooruitgang ten opzichte van voorheen, maar de recente parlementsverkiezingen versterkten het populaire westerse imago van Wit-Rusland als een soort bananenrepubliek.
"The Banana Republic of Honduras" Werken voor slechts een tip Engels _ Nederlands "The Banana Republic of Honduras" San Miguel (El Salvador), 21 januari 2018 print versie Honduras is een echte "banana republic," er is niet veel discussie over.
Zorg ervoor dat bookmark deze pagina. Ook, de banaan Republiek sandhurst Zadel tas(s) zie je hier zal niet altijd hier zo snel handelen als je wilt. U wilt niet verliezen op een stelen van een koopje.
Het EU-systeem en de lidstaten zullen nu in de eerste plaats de uitlevering van burgers van de lidstaten aanvaarden voor strafrechtelijke vervolging en gevangenisstraf in de Verenigde Staten, een bananenrepubliek in juridisch opzicht.
Het zou eigenlijk niet overdreven zijn om te zeggen dat iedereen die dit onverteerbare document raadpleegt onvermijdelijk de indruk zou hebben dat de Europese Unie, opgebouwd uit wat zo goed is als de bananenrepublieken, een gebied van wetteloosheid is geworden.
Ik vind het beangstigend dat het Duitse volk zich gedraagt als een dictator in een bananenrepubliek en leden van het Parlement arresteert en hen wegneemt voor iedereen om te zien zonder bereid te zijn te luisteren naar wat iedereen te zeggen heeft.
Ik zou het Parlement willen vragen heel goed na te denken, want het gaat hier niet om een bananenrepubliek of om een Zuidoost-Aziatisch land, maar om een land dat streeft naar toetreding tot deze Gemeenschap, een land dat zichzelf een Europees land is en verkondigt.
Ik heb het over de vastberadenheid en de democratische traditie van deze samenleving, die zo verbluffend heeft geworsteld om zich te beperken tot de toestand van een zogenaamde "banaanrepubliek" in Latijns-Amerika, dus we zijn het eens met de geest en bijna alle formuleringen van de resolutie.
Hugo Chávez Call The Final Wakeup Call The Final Wakeup Call What the world doesn't know Home English Guest Blog Home English Guest Blog Tag Hugo Chávez Banana Republic Venezuela, onze toekomstige regeringen zijn economische manipulatoren: omgekeerde piramide van schuld: de politieke dominantie en hoge inflatie van Venezuela, is een goed voorbeeld om onze komende toekomst te begrijpen.
Mei 2017: The Final Wakeup Call The Final Wakeup Call What the world doesn't know Home English Guest Blog Home English Guest Blog Maand mei 2017 Banana Republic Venezuela, onze toekomstige regeringen zijn economische manipulatoren: omgekeerde piramide van schuld: de politieke dominantie en hoge inflatie van Venezuela, is een goed voorbeeld om onze komende toekomst te begrijpen.
May 31, 2017  verschillende dagen De Final Wakeup Call The Final Wakeup Call What the world doesn't know Home English Guest Blog Home English Guest Blog Datum mei 31, 2017 Banana Republic Venezuela, onze toekomstige regeringen zijn economische manipulatoren: omgekeerde piramide van schuld: de politieke dominantie en hoge inflatie van Venezuela, is een goed voorbeeld om onze komende toekomst te begrijpen.
Inflatie in Venezuela is 700% De Final Wakeup Call The Final Wakeup Call What the world doesn't know Home English Guest Blog Home English Guest Blog Tag Inflatie in Venezuela is 700% Banana Republic Venezuela, onze toekomstige regeringen zijn economische manipulatoren: omgekeerde piramide van schuld: de politieke dominantie en hoge inflatie van Venezuela, is een goed voorbeeld om onze komende toekomst te begrijpen.
Het tweede punt is dat de Europese Unie het recht moet behouden om beleid op te stellen dat betrekking heeft op zichzelf en niet beantwoordt aan de eisen van de Verenigde Staten, zoals we gisteren hebben gezien tijdens de politieke zitting van de ministers van Buitenlandse Zaken van de NAVO, met de poging van mevrouw Albright om een Europese Unie voor te stellen die een bananenrepubliek van de Verenigde Staten zou zijn.
Salafranca Sánchez-Neyra (PPE). - (£5) Mijnheer de Voorzitter, ik ben van mening dat wij te maken hebben met een flagrante schending van de mensenrechten die zich niet voordoet in Afrika ten zuiden van de Sahara, noch in een of andere bananenrepubliek aan de andere kant van de Atlantische Oceaan, maar op enkele kilometers van de zetel van dit Parlement in Brussel, op de Europese school, die bovendien een aanzienlijke bijdrage uit de communautaire begroting krijgt.
De minister van Industrie heeft al zijn massale obstructies ingezet om de spelregels in het midden van de wedstrijd te veranderen − die overigens moesten worden gecorrigeerd tijdens de etappe tussen het kabinet en het Staatsblad − Spanje veranderen in een soort bananenrepubliek waarin rechtszekerheid wordt vertrapt.
Hoewel het op dit moment geen kwestie van kwijting is, is het uitstel een gevolg van het feit dat de Commissie begrotingscontrole niet in staat is geweest om op tijd voldoende informatie te verkrijgen, van het verdwijnen van documenten en van het feit dat er op financieel en administratief gebied zoveel kritiek kan worden geuit dat de indruk bestaat dat het gaat om een Zuid-Amerikaanse bananenrepubliek in plaats van om een supranationale Europese organisatie.
Als Grieks lid van het Europees Parlement wil ik zeggen dat we deze uitzondering op geen enkele manier kunnen aanvaarden, die om economische of sociale redenen aanvaardbaar zou kunnen zijn geweest in andere sectoren, zoals textielfabrieken of schoenenfabrieken, maar die niet aanvaardbaar is als het gaat om de veiligheid van passagiersschepen, wanneer Griekse schepen tijdelijk kunnen worden vrijgesteld van repareren, maar tegelijkertijd de aldus vrijgestelde schepen niet in Europese havens mogen varen, waardoor ons land in feite een bananenrepubliek wordt.
Wij kunnen niet instemmen met een beleid waarbij financiële bijstand wordt gebruikt om de Federale Republiek Joegoslavië te dwingen zich politiek en economisch te gedragen als een bananenrepubliek, zonder dat Servië zich bewust wordt van de misdaden die met name Milosevic in naam van het Servische volk heeft begaan, noch van de opkomst van een rechtsstaat, noch van de geloofwaardigheid van het Internationaal Straftribunaal voor het voormalige Joegoslavië als een rechterlijke autoriteit die onafhankelijk is van de politieke macht, noch van de wederopbouw van het land met een minimum aan sociale samenhang en vreedzame betrekkingen tussen de buurlanden.
==Biografie==*"Terra di Gaibola"(1970) *"Storie di casa mia" (1970) *"Il giorno aveva cinque teste" (1973) *"Anidride solforosa" (1975) *"Automobili" (1976) *"4 Marzo 1943" (1976) *"Come è profondo il mare" (1977) *"Lucio Dalla" (1979) *"Quel fenomeno di Lucio Dalla" (1979) *"Banana Republic" (1979) *"Dalla" (1980) *"Lucio Dalla (Q Disc) " (1981) *"Torino, Milano e dictorni" (1981) *"Gli setanta" (1981) *"1983"L'al" (1983) *"L'um di Lucio Dalla" (1983) *"Vigggi" (1984) *"Lucio Dalla" (1985) *"Ducio Dalla" (Q Disc) *"Lucio Dalla" (1981) *"Torino, Milano e dintorni" (1981) *"Gli Settanta" (1983) *"L'al di Dalla" (1983) *"Lucio Dalla" (1985) *"Lucio Dalla" (1985)
