In de tas?
...in de tas.
In de tas.
In de tas.
Zit het in de tas?
Het zit in de tas!
Het zit in de tas.
Het zit in de tas.
Telefoon in de tas!
Sleutel in de tas.
Nog steeds in de tas.
Wat zit er in die tas?
Portemonnees in de tas.
Het zit in de tas.
- In de tas.
Ze zitten in de tas.
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in de tassen?
Ze zitten in de tas.
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas?
Het zit in de tas.
Alles in de tas.
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas?
- In de tas.
- Ze zitten in de tas.
Het zit daar, in de tas.
Er zit meer in de tas.
Zitten ze in de tas?
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in de tas, meneer?
De kat keek in de tas.
Zitten er waardevolle spullen in de tas?
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in de tassen?
Stop het in de tas.
Wat zit er in die tas?
Het zit niet in de tas.
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas, trut?
- Zat niet in de bagage.
- Ze zitten in de tas.
Wat zit er in die tas?
De doos in de tas.
Wat zit er in die tas?
Wapens in de tas.
Wie zat er in de tas?
Heb je in de tas gezeten?
Wat zit er in die tas, John?
Wat zit er in die tas?
Stop het in de tas.
Dit gevecht zit in de zak.
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in de tassen?
Wat zit er in die tas, Leon?
Wapens in de tas... nu!
Wat zit er in die tas?
De plaat zit in de tas.
Wat zit er in die tas, Harvey?
Hoeveel in de tas?
Stop geld in de tas.
Alle telefoons in de tassen.
Wat zit er in die tas, pap?
Wat zit er in die tas, watje?
Gooi het in de tas.
Oké, in de tas.
Wat zit er in die tas, David?
Wat zit er in die tas?
Er zit niets in de tas.
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas?
Papa, wat zit er in die tas?
Stop het in de tas.
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas, Ray?
Stop het in de tas.
Ik heb het in de tas.
Ze passen niet in de tas.
Zat er iets in de tas?
Iedereen, mobiele telefoons in de tas.
En het spul in de tas...
De deal zit in de tas, jongen.
Oké, persoonlijke spullen in de tas.
Heb je in de tas gekeken?
We vonden dat in de tas.
De slang zit in de tas.
Stop het geld in de tas!
Het zit hier in de tas.
Stop de shit in de tas!
Ik zit half in de zak.
Onaangekondigd en de helft in de zak.
Ongeïdentificeerde item in de verpakking.
Jongen, stop het in de tas.
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas?
Je hebt dit in je zak.
Ik heb het in de tas.
We hebben het in de tas!
Laat me zien wat er in de tas zit.
Er zit wat eten in de tas.
Wat zit er in die tas?
Deze zaak zit in de tas.
Doe het amulet in de tas!
Wat zit er in die tas, een strop?
Ja, jij, in het pak.
- Ik heb kleren in de tas.
Vertel me wat er in die tas zit!
Verzamel de nagels in de tas.
Het bonnetje zit in de tas.
Dat is zijn vriend in de tas.
Geloof me, het zit in de tas.
Stop het geld in de tas.
Het hoofd zit in de tas.
Het losgeld... in de tas.
Stop alles in de tas, Toño.
We hebben dit in de tas.
Stop het gewoon in de tas.
Wat zit er in die tas, Morris?
- Oh, het zit in de tas.
Wat zit er in die tas?
Laten we gaan, in de tassen.
- Doe de kralen in de tas!
Alles wat metaal of electronisch in de tas zit.
Wat zat er in de tas die ze meenam?
Waarom zat het dan in de zak?
- De spuit zit in de zak.
Ik vraag me af, wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in de tassen, Mr Walsh?
Doe het pistool in de tas, Darryl.
Klinkt alsof hij half in de zak zit.
Maar het zit nog niet in de tas.
Blijf in de tas, we zijn er bijna.
Ja, ik wil het in de tas.
Mobieltjes in de tas.
Hij heeft een pistool in de tas.
We moeten The Bag bellen.
Nu zit het kind in de tas.
Wat zit er in die tas?
Dat hangt af van wat er in de tas zit.
Wat zit er in die tas?
Hij had een gevecht in de tas.
Wat doet zijn kleindochter in de tas?
Er zat geen geld in de tas.
Veel plezier in de tas, eikel.
Uh, moet het in de tas hebben gepakt.
Wat zit er in die tas?
Er zitten wat dingen in de tas.
Stop ze in de tas.
In de tas zitten nieuwe identiteiten.
Wat zit er in die tas?
Ik had het eerst in de tas moeten stoppen.
Er zit ook een hoed in de tas.
Ik heb deze baan in de tas!
Is dat hun nest in de tas?
Wat denk je dat er in de tas zit?
Zag je mijn boek in de tas?
Het kan me niet schelen wat er in de tas zit.
Laten we het terug in de tas doen.
Stop het in de tas.
Met een knuppel in de tas.
Die hoes zit in de tas.
- Laat zien wat er in de tas zit.
Wat heb je nog meer in die tas?
Rachel's shirt zit ook in de tas.
Wat zit er nog meer in die tas?
Ik zei, wat zit er in die tas, Bart?
Hoe zit het met dat ding in de tas?
Nog drie punten in de zak.
Het kan me niet schelen wat er in de tas zit.
Maak je geen zorgen, schatje, het zit in de tas.
Wat zat er in die tas?
Radio zit in de tas, binocs ook.
Wat zit er in die tas, vraag ik me af?
Oh, het zit in de tas, jongens.
Er moet chloroform in de zak zitten.
Ik geef de voorkeur aan de term "in de zak."
Wat zit er in die tas?
Het moet tochtachtig zijn in de bagagewagen.
Horloges, juwelen, portemonnees - in de tas!
Wat zit er in die tas?
Gooi het gewoon in de tas!
Ik denk dat je geld in de tas zit.
Wat zat er in de tassen, Landis?
Wat zit er in die tas, Reb?
Je zit nog steeds in de tas.
Ze willen weten wat er in de tas zit.
Misschien dat gezicht in de tas.
Wat er ook in de tas zit, het is van jou.
Eens kijken wat er in die tas zit, knappe jongen.
Zat je paspoort in de tas?
Het zat in de tas met de coke.
Er zaten genoeg kleren in de tas.
Oké, de aanwijzing moet in de tas zitten.
Al je geld en juwelen in de tas.
Kom terug in de tas.
Hij zal in de tas willen kijken.
Wat zit er in die tas?
Ik heb ook wat geel poeder in de zak.
Wat denk je dat er in de tas zit?
- Doe het maar in de tas.
De alliantie moet in de zak zitten.
Nee... en het zat ook niet in de tas.
Snel, stop je mobieltjes in de tas.
Heb je iets zwaars in de tas gedaan?
Ik wil zien wat er in de tas zit.
- Danny had die race in de tas.
Wat zit er allemaal in die tas?
Ik heb dit in de tas gedaan.
Wat zat er in die tas?
Ik zei, stop het geld in de tas.
- Het zit in de tas op tafel.
Er zit veel geld in de tas.
Dat duurt maar tien minuten.
Wat zit er echt in die tas?
Mobieltjes, sieraden, portemonnees, in de tas, nu.
Wat zit er in die tas?
- Ik heb dit ding in de tas.
Ik heb de charme zelf in de tas gedaan.
Je praat alsof het al in de tas zit.
- Grote, blauwe hoteljas in de tas.
Je doet de lamp in de zak.
Die tas, haar baby zit in de tas.
Je zei dat het bonnetje in de tas zat.
Wat zit er in die tas?
Jongens, het debat zit in de zak, oké?
Wat zit er in die tas, Corinne?
Wat zit er in die tas?
Wat zit er in die tas?
Cotton, was dat niet de dode in de tas?
Misschien wachtte de moordenaar in de bagagewagen.
- Nou, heb je iets gevonden in de tassen?
Doe je natte spullen in de tas, oké?
Ik moest ze in de tas stoppen.
Er zat 2,5 in de zakken.
- In de tas, geef me de zwarte tape.
Het zit in de tas, snap je wat ik bedoel?
Paul vertelde haar dat we Thompson in de tas hadden.
Ik wilde het in de tas stoppen.
Je hebt gelogen, je zit bij elke functie in de tas.
Ik heb ze in de tas gestopt, en dat heb ik niet gedaan.
Ik kan me niet herinneren dat ik geld in de tas had.
Ze kunnen de nanochips zelf in de zakken gestopt hebben.
Stop het geld in de tas.
Het pistool zat in de tas, voelde ik.
Wat denk je dat hij in de tas heeft?
Nee, ik heb mijn mobiele telefoon in de tas gestopt.
Het had een bom in de tas kunnen zijn!
Je kunt de pop terug in de tas doen.
Als je er een vindt, stop het dan in de zak.
Ik heb het in de zak gedaan voor het bewaren van vingerafdrukken.
Kijk, man, we willen neuken in de bagel badkamer.
Omdat ik hem hier in de tas heb.
Toen ze in de tas zaten, waren ze $1,99.
Het lijkt erop dat er een laptop in de tas zat.
Niet knoeien met wat er in de zak zit.
De vergunning is net zo goed als in de tas.
Geef hem het geld, stop het geld in de tas.
Het lichaam in de tas is een zekere Joseph Salazar.
Ja, mijn agent dacht dat ik dat in de tas had.
Het is zeker beter dan in het bagageruim rijden.
Ik maak me meer zorgen over wat hij in de tas heeft.
Kolonel Lacey had pech in de tas.
Hoewel paling 75% van de visserijactiviteiten in de Bages-Sigean voor zijn rekening neemt
Je wilt echt niet weten wat er in die tas zit.
Ik dacht dat ik die promotie in de tas had.
Waarschijnlijk de helft in de tas toen hij je aanhield.
Moet ik weten wat er in die tas zit?
We hebben koffers en een koffer in de bagagewagen.
Aan de andere kant, rechter Marcus, diep in de tas.
Ik zei toch dat dat ding in de tas iets deed.
Geef me die telefoon, hij moet in de tas.
Hou maar, ik heb er nog meer in de tas.
Ik zei het je net, Seidel heeft het in de zak.
Dat lichaam in de tas, dat is een van Andre's jongens.
Stop het geld in de tas, of er wordt iemand neergeschoten.
Laat me dan zien wat er in die tas zit.
Zeg dat ze de wapens in de tas doen, man.
Ik vertel je waarom de ~maps in de tas zaten.
Passagiers kunnen nu hun bagage opeisen in de bagageruimte.
Er moet een gat in de tas zitten.
Gooi het in de tas, schiet op, daar komen ze.
Het is gekrompen, ik heb het in de zak gedaan voor Goodwill.
Ja, we hebben een mobieltje in de tas gestopt.
Dus ging ik in de tas voor het verdovingsgeweer.
Vind je het erg als we zien wat er in de tas zit?
Rustig aan en stop het spul in de tas.
Ik maak me zorgen om mannen.
Wat denk je dat ik in die tas heb?
Het is alsof je een van die gasten bent in het hotel in Bagdad.
Jullie hebben allemaal je geld in de tas gestopt.
Pak de tas en stop het geld in de tas.
Het lijkt erop dat Jeff Winger dit ding echt in de tas heeft.
Twee vragen: Hoeveel gezichten zie je in de tas?
De man die in de tas zat is niet gevonden.
Met ons allebei de helft in de zak elke avond.
Dus de zwarte stem, die al niet in de zak zat...
Eens kijken of Simon wat trucjes in de tas verstopt is.
Je moet denken dat je de enige chip in de tas bent.
Ik zal je bonnetje in de tas doen, oké?
Alleen komen KV en NS niet naar me toe in de tas.
Madame Curie, misschien hebben we deze in de tas.
Het dier moet rechtop in de zak kunnen staan.
Het spijt me, maar ik vergat de cornflakes in de tas te stoppen.
Nog 71 zoals het, en je hebt het in de zak.
Dang, jongen, Chink Bob stopt... nooit servetten in de tas.
Om eerlijk te zijn, had ik nog nooit geld in de tas gezien.
Ik heb het gevoel dat Ali deze al in de tas heeft.
Je kleren belandden per ongeluk in de tas die ik aan Goodwill doneerde.
Nee, je lijkt niet de zoutste noot in de tas te zijn.
Stop het in de tas.
Doe je wapens in de tas.
Geef me alles wat je te drinken hebt.
Weet je wat ze verbergen in de tas onder Scott's bed?
We willen al je portemonnees, juwelen, een mobieltje in de tas.
Het zit in de tas die ik aan D.S. Chohan gaf voor mijn arrestatie.
We stoppen het stof in de zakken en zij blijven daar, toch?
Ik doe het gewoon in de tas en neem het mee naar huis.
Nee, ik vond het in de zakken met spullen voor de verkoop.
Er zijn papieren in de zak waar de klant geld voor betaalt...
Blijkbaar dachten de schoonmakers dat het klei was.
Doe je portemonnee niet in de tas - hou die apart.
Heb je een lijst van wat er in de bagageruimte zat?
Ik opende het en daar zat ze, in de tas, heel klein.
De grootte van de tablet die u wilt meenemen in de tas.
Leila, hij gaat in de tas kijken en weten dat je gelogen hebt, oké?
Een snelle kwaliteitscontrole, en de eerste noot gaat in de zak.
- Ja, het zit in de tas.
Oké, iedereen, portemonnee, horloge, sieraden, stop het nu in de tas.
De Japanse bemanning had dit in de zak moeten hebben.
Van de meer dan $300.000 in de zakken, slechts zo'n $3500 werd teruggevonden.
Met deze unieke grote opening kunt u eenvoudig alles in de tas vinden.
Mitchell, ik zei toch dat je de sleutels niet in de tas moest doen.
Alles wat we nodig hebben zit in de tas.
Zoek een extra worst voor haar en haar stem zal in de zak zitten.
Als het je lukt, zijn die vijf mille net zo goed als in de tas.
Zit je kalfsvlees in haar tas?
Ze vermoordt ze, en het geld in de tas wordt aan stukken gescheurd.
Probeer de kat terug in de zak te stoppen.
We hadden haar in de tas moeten stoppen toen we de kans hadden.
Je hebt hier iemand om voor te pronken.
Ja, ik zeg het je, je stopt het in de tas en het is zelf-bastes.
Ten eerste, uw Lindenhof is verre van "in de zak," om uw term te gebruiken.
Passagier Brooks, ontmoet uw partij in het bagage gebied, draaimolen vier.
Denk je echt dat ik niet weet wat er in die tas zit?
Zet ze in de tas en breng ze naar binnen, alsjeblieft.
Ik koop je uit en dan neuk ik in de bagelkamer.
Ik wacht tot je het geld terug in de tas stopt.
Uitzondering - indien schade wordt veroorzaakt door een inherent defect in de bagage zelf.
In de bagage van personen met een hoog risico (ingenieurs, technici, onderdanen van bepaalde derde landen)(33);
Laat me je vertellen, je zat de hele nacht half in de zak, oké?
En we weten dat Saar Construction geen pure bloem in de zak heeft.
Het beste om te onthouden is dat je geen waardevolle spullen in de tas stopt.
Dit is waar Arjuna's strijd over gaat zoals afgebeeld in de Baghavad gita.
Vergeet niet wat Louis Vuitton zei, "Het zit in de tas." Je kunt dit.
We hebben 200 ogen op dat blik en een vogelhond in de zak.
Ik denk dat je ze terug in de tas moet stoppen voordat je ze verliest.
Dean, je komt te laat, de helft in de tas, wil je vragen stellen?
Ik ben veilig op dat ik kleine koekjes en water in de zak heb.
Ik weet niet wat er in de tassen zit.
Je moet het in de tas houden en er de tas op doen.
Hij had ook geld verborgen in de zakken met voedsel die ze mee naar huis namen.
Zeke, wil je de jongedame nu laten zien wat je in de tas hebt?
En denk er zelfs niet aan om voor dat stuk vuil in de tas te gaan.
In de tas, John, zijn sommige dingen van jou en Jean, zoals dit.
Nu je half in de zak zit, kun je me vertellen wat er gebeurd is?
Verlies van poeder (tijdens het vullen, in het filter van uitlaatsystemen, overblijfselen in de zakken)
Ik heb hem nog nooit dronken gezien, maar hij zat gisteravond echt in de tas.
Kop op, Dutchy, ons contract is net zo goed als in de tas.
Dankzij het transparante materiaal kun je in één oogopslag zien wat er in de tas zit.
Ik heb je al gezegd dat als ze niet in de tas zitten, ik ze niet kan bellen.
Wat zit er in die tas?
Nee, ik denk niet... Ik denk dat hij zelf Sugar Tits in de tas heeft.
Ze stopte het geld niet snel genoeg in de tas, ze greep naar het alarm?
Pak de pen, bewaar hem in de tas en kom naar het notitieboekje.
Hij was net zo verbaasd om het pistool in de tas te zien als ik.
Eerst lag het in de bagagetruck en toen niet en toen wel.
Ze krijgen je de helft in de zak, en je vergeet hoe je het spel moet spelen.
Maar ik weet wel dat hij een verfpak in de gestolen tas had.
De kerk is pas voorbij als de slangen weer in de zak zitten, snap je?
De kat zat in de zak en de zak lag in de rivier.
Zeg tegen onze vriend dat ik niet met mijn hoofd in de tas werk.
De in de zak opgevangen uitlaatgassen worden geanalyseerd op koolwaterstoffen, koolmonoxide en kooldioxide.
Er zit wat in de tas, maar ik haal er nog meer.
Nu kon ik de creditcards niet opnieuw in elkaar zetten, maar... ik vond dit in de tas.
Bedoel je dat Julian het al in de zak heeft?
Als dat zo is, heeft hij niet genoeg geld om te bewijzen wat er in de tas zit.
Mevrouw Schreyer, u hebt al gedaan alsof dit allemaal al in de zak zat.
Ik kijk niet in de tassen, niet sinds een speler op het veld voedselvergiftiging had.
Alba, we moeten allemaal iets in de tas doen, anders ziet het er verdacht uit, oké?
De minister van Buitenlandse Zaken zegt dat je elf Democraten in de zak hebt.
Als hij niet aan z'n vingers likte voordat hij in de tas kwam... hadden we wat gegeten.
Ik herinner me het eten van het paard te zoeken en geld in de tas te vinden.
Je zei dat je het in de zak had.
Alles wat we vonden in de tas waren de pasjes en de cheques van gisteravond.
Ik heb hem maar twee minuten achtergelaten.
Ik dacht echt dat je terug zou komen en me vertellen dat we Thompson in de zak hebben.
Ik keek in de tas, maar hij was al open.
De funk zit in de tas en de tas is de bas en de bas verandert nooit.
Zijn paspoort en papieren zaten in de tas die hij op de boot achterliet.
Ik kon je bruidsmeisjes jurk niet in de tassen krijgen... dus je moet het waarschijnlijk apart meenemen.
Vervolgens wil ik mijn bijzondere waardering uitspreken voor de aanpak die in het verslag-Baget Bozzo wordt gevolgd.
En dan stapt hij in de tas... en ligt hij daar nog tot de bewakers komen.
De pomp blaast lucht op met stofdeeltjes in de zak die aan het handvat van een stofzuiger is bevestigd.
Niet toedienen als de zak lekt tijdens hantering of als er deeltjes of klonters in de zak achterblijven.
Eigenlijk, nu ik hem zie met de lichten aan, is hij niet de knapste boeg in de tas.
Ik keek in de tas voordat ze me kon tegenhouden.
Mahalingpur is een nagar panchayat (plaats) in het district Kannada van de Indiase staat Karnataka.
Ik bedoel dat je je gedraagt als een man die is omgekocht of anders in de tas voor de andere kant.
In het geval dat een vervalsing wordt gedetecteerd, moet de gehele hoeveelheid in de zak/doos worden geauthentiseerd.
Ik wilde het niet meer afhandelen dan nodig was, dus liet ik het in de tas vallen.
Als het Europees Parlement deze week hetzelfde doet, zullen we deze richtlijn eindelijk in de zak hebben.
Luister naar me, ik wil dat je opstaat, de kluis opent en het geld in de tas stopt.
Maar ze vonden ook vingerafdrukken op de handschoenen die in de tas zaten, en op de tas zelf.
Ga op de grond liggen, niemand bewegen, stop het geld in de tas of ik schiet je kop eraf...
In de auto gaf ze toe dat ze met oudere mannen uitging, en we wisten dat we deze in de tas hadden!
De toeschouwer kiest één schijf voor zichzelf, één voor jou en één om terug in de tas te stoppen.
De politie heeft een spoor naar de man die wegliep.
We zochten in de tas naar aanwijzingen... maar we hadden de hele tas moeten bekijken als een aanwijzing.
"Dit meisje zat in de bagagewagen toen we de trein stalen, dus ik dacht dat het het beste was om haar vast te houden."
Hou dat maar in de tas en ik breng het terug zodra we klaar zijn.
Oké, maar laten we ervoor zorgen dat we dit niet verdoezelen, oké?
Want zoals ik altijd zeg, "De geest is de belangrijkste club in de zak van je hoofd."
Hier, veel games in de tas dus (ik moest nog steeds achter me laten dat ik later zou herstellen...).
Rosalia, doe de kleren in de kast. Winterkleding gaat in de tassen en schoenen in de kast achter het scherm.
We konden het niet omdat de koffer in de bagage auto en had hem verloren als handbagage aan boord met u.
Luister, alles zit in de tas, de pyjama, tandenborstel, er is ook een toestemmingskaartje voor een excursie die je moet tekenen.
Het hele Nederlandse team assembleert op het podium en met 72.400 % zit het eerste goede resultaat al in de tas.
We moesten wat zoeken in de tassen voor onze medereizigers en hun bezittingen, maar uiteindelijk kwam alles goed.
Laten we een spelletje spelen waarbij je het afval in de tas gooit, maar je gebruikt mijn lichaam als een backboard.
Als deze katten in de tas niet in de geest van de dingen komen, zullen ze eindigen in het zwembad!
Ik dacht dat ik jullie terug in de tas moest krijgen... als ik vandaag mijn eigen poker ga houden.
Ik stop het eten in de tas en als hij in de tas landt om het op te eten, sluiten we het.
De eenvoudigste en veiligste methode is om de rogge in de zak te houden, maar bedek het met een dunne laag vermiculiet.
Het betekent dat we van je houden en je accepteren zoals je bent... de helft in de zak en alles in ons hart.
Leg je tas maar in de stapel.
Als we het technisch bekijken, kunnen we zeggen dat een goede bescherming van de schacht in de zak geen overbodige luxe is.
Weet je, dat is altijd een geweldige gespreksstarter voor mij, en ze was schattig en flirterig, ik was de helft in de zak, hoe dan ook.
Er loopt een stuk spoor door Kasjmir... waar je uitstapt en je spullen in de bagagewagen worden geplaatst.
Ongelooflijk, Bo, Malina hoeft alleen maar te voorkomen dat Bethany Hamilton naar binnen gaat en ze heeft een wedstrijd in de zak.
Ik heb met de senaat gesproken en het lijkt erop dat het in de zak zit, maar we moeten nog steeds voorzichtig zijn met de politici.
Als je om vijf uur op de doos staat, gaat de prijs om vijf uur in de tas.
Rapporteer de schade op de luchthaven Ga naar de Brussels Airlines-balie in het gebied waar de bagage wordt teruggehaald of het kantoor van de luchthaven Lost & Found.
Oké, er is een verandering van kleding in de tas en een boot die op je wacht in de jachthaven aan het einde van de weg.
Zodra de zak in contact is met de lader, verwarmt de metalen schijf in de zak (als bodem van een pan) door inductie.
Door de lage druk in de zakken (ca. 0,5 bar/7.25 psi) en het grote contactoppervlak is er weinig kans op beschadiging van een omgedraaide truck.
Bij de aparte balie in de Bagage Reclaim Hall, naast de bagagegordel 7. Tip U kunt optioneel omvangrijke of zware items verzenden als luchtvracht.
Het gewicht houdt druk op de wijnzak, kan gebruikt worden als koelelement, en laat ook zien hoeveel wijn er nog in de zak zit.
Als de zak van Provenge lekt, beschadigd is of als er na een zachte handmatige menging deeltjes of klonters in de zak achterblijven, mag het product niet worden gebruikt.
Steven stopt onze matrassen langzaam in de zakken en ik doe mijn kleren weg. Ik voel me een beetje duizelig in mijn hoofd na deze kleine beweging.
Het wordt verticaal gehouden, indien nodig door geleidestaven of door extra gewichten in de zak, zodat het water uit het bad niet in de zak kan komen.
Fantastische toetsen, een relaxte Rhodes, gladde gitaren en een totaal van 301 loops - Acoustic Sessions is een geluidscollectie die ontspannende momenten in de tas heeft.
Je moet je elleboogkussens pakken, in de tas stoppen, dichtritsen, aan deze knappe kerel geven.
4.De laatste methode betrof het eenvoudig vullen van de zakken met zand. Daardoor werd de luchtdruk in de zakken verminderd, en daardoor werden de zakken rotshard.
Dit rietje is van tevoren bevochtigd in de Bagmati Rivier zodat het veel witte rook veroorzaakt. Ten slotte zijn er houtstronken geplaatst op het bier.
De 'dienst', die zwavel-re ', Gevaarlijk hebben we achter ons, goed punten in de zak, en nu is het warm en snel. Concurrerend zeilen kan nauwelijks beter.
Het was leeg, maar zoals je kunt zien, de verfzak in de zak ging af, en het moet op de handen van de moordenaar zijn gekomen omdat we afdrukken hebben.
Het laatste wat we willen, Democraten die denken dat ze niet naar de stembus hoeven omdat Santos het in de zak heeft... of Vinick supporters die in drommen terecht komen.
Bij aankomst wordt u opgewacht door het personeel van Bravotours, in het bagageophaalgebied of op het punt dat zij voor de uitgang in hetzelfde gebied hebben toegestaan.
Mevrouw Peus (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, er zijn vier punten die ik in het verslag-Baget Bozzo slechts marginaal wil behandelen.
Soms zet je gewoon je boekentas in de hut en mensen willen niet alleen een van de Bijbelboeken, maar helpen zichzelf om wat er in de tas.
* de relatieve onschadelijkheid van de voorverwarmer wat betreft de kwaliteit van de lucht op de werkplek, de toename van de organische fractie stof die in de zakfilters wordt opgevangen.
De uitlaatgassen in de zak moeten zo spoedig mogelijk en in ieder geval uiterlijk 20 minuten na het einde van de testcyclus worden geanalyseerd.
David werd eens geadviseerd dat als hij vermeden bloedschuldig in Gods ogen, zijn ziel kon blijken te worden verpakt in de zak van het leven met Jehova.
In winkelwagen Protection Racket Hardware Bag 28 127,- Verwachte levertijd 3-6 werkdagen Doe het in de tas en laat het rollen met de Protection Racket Hardware Bag met Wielen.
De uitlaatgassen in de zak moeten zo spoedig mogelijk en in ieder geval uiterlijk 20 minuten na het einde van de testcyclus worden geanalyseerd.
Snel is het hier mogelijk. We zijn op een hoogte van 4900 meter en we kunnen het voelen. Steven zet langzaam onze matrassen in de zakken en ik zet... Lees meer
Dus nogmaals, hoeveel dingen voldoen aan onze voorwaarden hier? Nou we hebben 5 plus 7; er zijn 12 gele objecten in de zak. Dus we hebben 29 even waarschijnlijke mogelijkheden.
Hoover - een apparaat voor het reinigen van stof en vuil van oppervlakken als gevolg van de zuigluchtstroom. Stof en vuil accumuleren in de zak, waaruit ze regelmatig moeten worden verwijderd.
Ze probeerden elke truc in de tas om de illusie te creëren van een bedrijf waar er geen was, en de mensen die daar werkten werden steeds wanhopiger.
In de tas passen o.a. gewone bierkratten met 20 x 0,5 l of 24 x 0,33 l flessen.De prijs heeft betrekking op elke koele tas zonder bierkrat en diepvriesverpakkingen.
Maar als je zo oud bent als ik, wil je dan terugkijken op zondagen in een oude concertzaal of de schakels van kiezelstrand half in de tas lopen?
In feite, zelfs als rampspoed zou komen de weg van degenen die hebben gevonden gunst bij God, zullen ze bewijzen te worden verpakt in de zak van het leven met Jehova..
Oké, stop alles in de tas, en zet de tas op de voorbank van je auto, en laat het open zodat we het kunnen inspecteren zodra we er zijn.
ico_chevron_list Border Control Weet uit welke band u uw bagage kunt ophalen Een correcte douaneaangifte Controleer de displays in het gebied waar de bagage wordt opgehaald om te zien uit welke band u uw bagage kunt ophalen.
"Ga door!" riep de stem. "Zo help mij genadig, ik heb een ruitenwisser in de tas, en' ik zal het op uw 'dood als je het niet haken." "Maar ik wil een hond," riep ik.
De boegbeeld en oprichter van Golf Centers, Albert Mistiaen legt het zo eenvoudig en begrijpelijk mogelijk uit voor iedereen: Op een golfbaan is de speler de motor en de uitrusting in de tas is de versnellingsbak.
Het is belangrijk dat de zakken volledig gesloten zijn, en dat er niet meer dan één soort (van plant en mijnwerker) in één zak wordt gestopt: sommige larven verlaten de mijn verrassend snel, soms al verpoppend in de zak.
Ze heeft gezegd, en ik geloof haar, dat ze zal schreeuwen en vechten en dat ze zal trekken het injectieapparaat uit haar arm en zal proberen om het bloed in de zak te vernietigen over haar bed.
Gelegen in de groene glooiende heuvels rond Florence, Together Inn is in de Bagno a Ripoli gebied. Het ligt op 7 km van de 18-holes Ugolino Golf Course, en 1 km van de Firenze Sud afslag van de A1 snelweg.
Gelegen in de groene glooiende heuvels rond Florence, Together Inn is in de Bagno a Ripoli gebied. Het is 4,3 mijl van de 18-holes Ugolino Golf Course, en 0,6 mijl van de Firenze Sud afslag van de A1 snelweg.
Deze zak vulde ze met boekweitmeel, en bond het rond de prinses hals; en toen sneed ze een klein gat in de zak, zodat de bloem zou kunnen worden verspreid op de grond als de prinses ging mee.
Als er geen bouwer op deze locatie is, wordt de volgende speler met de wijzers van de klok mee startspeler. x Aan het eind van de ronde worden alle bouwers weer in de tas gestopt, en worden de arbeiders teruggebracht naar hun eigenaren.
Mijn vrouw liet me eens zien wat ik moest doen: ze deed het raam open en vroeg beleefd aan wie het daar beneden was om alsjeblieft goed genoeg te zijn om alles terug in de tassen te stoppen zodra ze klaar waren - wat ze naar behoren deden.
"Het evangelie is als het vuur dat het wil verspreiden!" Hij ging verder om uit te drukken dat het vermogen om enthousiast te zijn een noodzakelijk kenmerk vormt van het apostelambt. De dienst voor de overledenen vond plaats op zondagmorgen in het Bago City Colosseum.
Het moet onder aërobe omstandigheden worden bewaard en op de dag van verzameling worden gebruikt (als het monster wordt vervoerd in een losgebonden zwarte polytheenzak, kan het worden opgeslagen bij 2 tot 4 °C in de zak gedurende maximaal een maand).
Daarnaast is er veel geluk bij de tekening van de blokjes.Na een paar bochten is de hoeveelheid rode en gele blokjes in de tas vrijwel uitgeput, en de keuze is beperkt tot blauw of groen.
Met de sponsoring al in de tas en hun auto's al voorbereid voor de race, BMW Sauber wordt verwacht om een goede prestatie te geven op de Monaco race na Renault, Toyota en Williams zijn allemaal gunning voor de derde plek die ze momenteel houden.
Ik kwam daar net aan toen ze het lichaam in de tas aan het laden waren, en ik dacht dat ik iets had dat de Post zou kopen, weet je, maar... ik denk niet dat het goed genoeg is.
Wanneer de mens opstaat om u na te jagen en uw ziel te zoeken, zo zal de ziel van mijn heer zekerlijk in den zak des levens bij den HEERE, uws Gods, gewikkeld worden; maar de ziel uwer vijanden, die zal hij uitwerpen, als van binnen uit de holte des slingers.
Ik moet zeggen dat het een beetje verdacht is om dit verslag te hebben tegengehouden totdat het Ierse referendum veilig was en alle stemmen geteld werden, en dan plotseling met een voorstel te komen om EU-ambassadeurs over de hele wereld verantwoording af te leggen aan dit Parlement en één enkel Europees diplomatiek korps.
De zak van de trawl kan worden versterkt met een stuk net met een maaswijdte van ten minste 400 mm en met riempjes die ten minste 1,5 meter van elkaar zijn verwijderd, met uitzondering van de riem aan de achterkant van de trawl die niet minder dan 2 meter van het raam in de zak mag worden geplaatst.
Onverminderd het bepaalde in Verordening (EG) nr. 206/2009 van de Commissie [5] is het risico dat ASF in de Unie wordt binnengebracht door persoonlijke zendingen varkensproducten die per post worden verzonden of worden vervoerd in de bagage van reizigers die met name uit Belarus, de Russische Federatie en Oekraïne aankomen, groter dan verwaarloosbaar en vereist het aanvullende maatregelen en controles op de plaatsen van binnenkomst.
De heer Bøgh. - (DA) Wanneer men de agenda van vanmiddag bekijkt, is men geneigd zich een beetje af te vragen over het systeem waarmee deze problemen bij elkaar zijn gebracht, het mandaat van 30 mei en de Europese Stichting. Ik zie de uitleg in het derde document in de tas, de vraag van de heer Bøgh en anderen over de besluitvormingsgrondslag voor de door de Raad aangenomen maatregelen.
Het voertuig in rijklare toestand wordt belast met: een massa die overeenkomt met het getal P van zittende passagiers, massa Q; een massa die overeenkomt met het getal SP van staande passagiers, massa Q die gelijkmatig over het voor staande passagiers beschikbare oppervlak is verdeeld S1; in voorkomend geval een massa WP die gelijkmatig over elke rolstoelruimte is verdeeld; een massa gelijk aan B (kg) gelijkmatig verdeeld in de bagageruimten; een massa gelijk aan BX (kg) gelijkmatig verdeeld over het oppervlak van het dak dat is uitgerust voor het vervoer van bagage, waarbij:
Het voertuig in rijklare toestand wordt belast met: een massa die overeenkomt met het getal P van zittende passagiers, massa Q; een massa die overeenkomt met het getal SP van staande passagiers, massa Q die gelijkmatig over het voor staande passagiers beschikbare oppervlak is verdeeld S1; in voorkomend geval een massa WP die gelijkmatig over elke rolstoelruimte is verdeeld; een massa gelijk aan B (kg) gelijkmatig verdeeld in de bagageruimten; een massa gelijk aan BX (kg) gelijkmatig verdeeld over het oppervlak van het dak dat is uitgerust voor het vervoer van bagage, waarbij:
