De concentraties van HC , CO en NOx en CO2 in de monsters van verdunde uitlaatgassen en in de zakken waarin de verdunningslucht wordt opgevangen , worden bepaald aan de hand van de door de meetapparatuur getoonde of geregistreerde waarden door toepassing van de desbetreffende kalibratiekrommen .
Als we een nieuw gebouw kopen en we hebben niet meer dan één alternatief in de tas , dan is het moeilijk voor ons om voordelige voorwaarden te bereiken .
Stop het geld in de tas .
Het zit in de tas !
Spelen is het bewijs in de tas en je zult snel zien hoe de overwinningen kan tot een aantal ernstige dollars !
Turner zit in de tas , SWAT doorbreekt de beveiligingspoort op dit moment .
Het voertuig in rijklare toestand wordt belast met : een massa die overeenkomt met het getal P van zittende passagiers , massa Q ; een massa die overeenkomt met het getal SP van staande passagiers , massa Q die gelijkmatig over het voor staande passagiers beschikbare oppervlak is verdeeld S1 ; in voorkomend geval een massa WP die gelijkmatig over elke rolstoelruimte is verdeeld ; een massa gelijk aan B ( kg ) gelijkmatig verdeeld in de bagageruimten ; een massa gelijk aan BX ( kg ) gelijkmatig verdeeld over het oppervlak van het dak dat is uitgerust voor het vervoer van bagage , waarbij :
We vonden dat in de tas .
Er zitten wat dingen in de tas .
Oké , de aanwijzing moet in de tas zitten .
Snel , stop je mobieltjes in de tas .
En Lucille werd wakker , de helft in de zak .
Ik zag dat ik zes flessen in de tas had , mijn geest registreerde dat ik had wat ik nodig had toen ik dat echt niet deed .
Je zou geen cadeautjes krijgen maar je ging met Zwarte Piet in de tas en hij nam je mee naar Spanje .
Stop de honderden in de zak en ik ben weg , oké ?
Wat zit er in die tas ?
De reiziger kan de koffers op het vliegveld ophalen en dan zelf de bagage inchecken .
De gebeurtenissen in de kathedraal van Bagdad zijn slechts het hoogtepunt van een situatie die we al veel te lang passief observeren .
Tuurlijk , je mag in de tas kijken als je een huiszoekingsbevel hebt .
Wat zit er in die tas ?
Wat zit er in die tas ?
De verzamelaars werden geboren : we zaten bij wijze van spreken in de tas . ''
Alles in de tas !
Alleen wat in de tas past , oké ?
Stop het geld in de zak , wortel .
Ik vertel je waarom de ~maps in de tas zaten .
Wanneer de mens opstaat om u na te jagen en uw ziel te zoeken , zo zal de ziel van mijn heer zekerlijk in den zak des levens bij den HEERE , uws Gods , gewikkeld worden ; maar de ziel uwer vijanden , die zal hij uitwerpen , als van binnen uit de holte des slingers .
Als je hem meeneemt voor een wandeling , vergeet dan niet zijn hoed mee te nemen . Er zit melk in de koelkast en luiers in de tas .
Wat zit er in die tas ?
Ze passen niet in de tas .
Handtas Butterfly Hester van Eeghen - Tassenmuseum Home Plan je bezoek Tickets High Tea Diner & Trouw Our story EN EN Facebook Instagram Tassenmuseum Plan je bezoek Tickets Handtas Butterfly S by Hester van Eeghen Designer Hester van Eeghen Land Nederland Jaar 2005 tags nederlands design Te zien in The Bag als Theater Hester van Eeghen ontwerpt tassen met een unieke handtekening .
Ik moet in de tas kijken .
De kat zit in de tas en de tas is bijna in de rivier .
Haar vader is hoofdinspecteur bij de politie van Bagdad .
Iberpotash bezit en exploiteert twee kalimijnen in het stroomgebied van de rivier Llobregat in de regio Bages in Catalonië , een in Súria en een in Sallent en Balsareny .
Wat zit er in de tassen ?
Het had een bom in de tas kunnen zijn !
Persoonlijke bezittingen in de tas .
Het zit in de tas .
- Het lichaam zit in de tas .
Na 2-3 uur importeren of . Gebruik van zonbescherming , het hele apparaat moet weer worden opgeborgen in de zak .
Je moet je bril van je gezicht halen en in de tas stoppen .
Ik heb hem nog nooit dronken gezien , maar hij zat gisteravond echt in de tas .
En het geld dat we verdienden op de 'roids ' zat in de tas die de Mexicanen van de idioot stalen .
En ik dacht dat jij en ik het waren die de marshalsstok in Vittoria tegenkwamen , verlaten in de bagagetrein samen met koning Joe 's koninklijke Jakes pot .
Het geld zat al snel in de tassen en de jongens namen het mee naar de kruissteen .
Kijk in de tas .
Veel plezier in de tas , eikel .
Wat zit er in die tas ?
Gefeliciteerd , je bent geen heer meer .
Mevrouw Peus ( PPE ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , er zijn vier punten die ik in het verslag-Baget Bozzo slechts marginaal wil behandelen .
Ik heb het in de zak gedaan voor het bewaren van vingerafdrukken .
Een week maar , z ' n eten zit in de tas .
In de zak met voorraden , was er een explosieve lading .
Sorry , ik zat vast in de zak met bloed .
Wat zit er in die tas ?
Wat zit er dan in die tas ?
Ik heb ook wat geel poeder in de zak .
Je rijdt naar boven , stopt het geld in de tas , sluit de tas , en rijdt weer weg . ''
Ik had het eerst in de tas moeten stoppen .
Afhankelijk van de luchthaven kan uw rolstoel of elektrische mobiliteitshulp op u wachten aan de onderkant van de trap wanneer u uitstapt of in de bagagehal .
In de tas zitten twee afneembare zakken ( pods ) , één voor luiers en één voor flessen en voedsel .
Er moet nog genoeg pitchblende in de tas zitten .
Ze probeerden elke truc in de tas om de illusie te creëren van een bedrijf waar er geen was , en de mensen die daar werkten werden steeds wanhopiger .
Onverminderd het bepaalde in Verordening ( EG ) nr . 206/2009 van de Commissie [ 5 ] is het risico dat ASF in de Unie wordt binnengebracht door persoonlijke zendingen varkensproducten die per post worden verzonden of worden vervoerd in de bagage van reizigers die met name uit Belarus en de Russische Federatie aankomen , groter dan verwaarloosbaar en vereist het aanvullende controles op de plaatsen van binnenkomst .
- In de tas .
Ik heb dit in de tas , Marble Henry .
En als je toch bezig bent , waarom gooi je niet een paar rippers in de tas , voor mij en mijn oude dame hier , hmm ?
Je weet niet wat er in die tas zit .
Gooi het in de tas , schiet op , daar komen ze .
Wat zit er in die tas ?
Hé , ik vond iets super geks in de bagage auto .
Je hebt hier iemand om voor te pronken .
Wat zit er in die tas ?
Misschien hebben ze hamers of messen in de zakken .
Stof en vuil stapelen zich op in de zak , waaruit ze regelmatig verwijderd moeten worden .
We kregen bijna een half miljoen aandelen in de tas .
Passagiers die vanuit het buitenland aankwamen bleven in het buitenland na binnenkomst in de aankomsthal met paspoortcontrole in de bagage claim gebied . Er nam de passagiers in het passeren van hun bagage van de output tapes en bereiken de pick-up gebied na de douane controle .
In het geval dat een vervalsing wordt gedetecteerd , moet de gehele hoeveelheid in de zak/doos worden geauthentiseerd .
Stop alles in de tas .
Er zit vijf mille extra in de tas als je het me kunt vertellen .
Dieren die vanwege hun grootte niet in de passagierscabine kunnen worden vervoerd , moeten in de bagageruimte worden vervoerd als aan bepaalde voorwaarden is voldaan .
Als er geen bouwer op deze locatie is , wordt de volgende speler met de wijzers van de klok mee startspeler . x Aan het eind van de ronde worden alle bouwers weer in de tas gestopt , en worden de arbeiders teruggebracht naar hun eigenaren .
Waarom stop je ze dan niet in de tas ?
Wat zit er in die tas ?
We reden samen , we feestten samen , we zaten half in de zak .
Bij de aparte balie in de Bagage Reclaim Hall , naast de bagagegordel 7 . Tip U kunt optioneel omvangrijke of zware items verzenden als luchtvracht .
Wat zit er in de tassen , Cole , en waar breng je ze heen ?
Het moet onder aërobe omstandigheden worden bewaard en op de dag van verzameling worden gebruikt ( als het monster wordt vervoerd in een losgebonden zwarte polytheenzak , kan het worden opgeslagen bij 2 tot 4 °C in de zak gedurende maximaal een maand ) .
Er zit een menselijk hoofd in de tas .
We hebben het in de tas !
Wat zit er in die tas ?
- Zoals ik al zei , ze heeft het in de zak .
Als ze je zien , zit het in de tas .
ico_chevron_list Border Control Weet uit welke band u uw bagage kunt ophalen Een correcte douaneaangifte Controleer de displays in het gebied waar de bagage wordt opgehaald om te zien uit welke band u uw bagage kunt ophalen .
Ze zeggen dat er geen geld in de tassen zat , meneer .
Oké , ik wil gewoon dat je weet dat ik je me alleen maar laat aanraken omdat ik de helft in de zak zit .
De in de zak opgevangen uitlaatgassen worden geanalyseerd op koolwaterstoffen , koolmonoxide en kooldioxide .
Wat zit er in de tassen ?
Ik zorgde ervoor dat er room was , er zat suiker in de zak .
Stop het in de tas , snel .
Er zat zes kilo heroïne in de tas .
Eens kijken wat papa in die tas heeft .
Wat zit er in die tas ?
Wat zat er in die tas ?
Nou , dat is het ridderschap in de tas .
Wat zit er in die tas ?
Rustig aan en stop het spul in de tas .
We zaten allebei half in de zak op Sazerac .
Het zit in de tas .
- In de tas ?
Kijk in de tassen .
Ik heb alles in de tas .
Wat zit er in die tas ?
Breng geleidelijk kleine hoeveelheden water van uw aquarium naar de transportzak totdat de hoeveelheid water in de zak is verdubbeld , om de vis te acclimatiseren naar de nieuwe waterwaarden en temperatuur .
Haar beker zit in de tas .
Wat zit er in de tas ?
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , ik heb u voor de eerste lezing gezegd dat u de begroting nog niet in de zak had .
In de tas , nu .
Ik ben blij dat het mortuarium ze in de tas bewaarde nadat ze hem gebalsemd hadden .
Wat zit er in de tassen ?
En we hebben de toegangskaart van de voorzitter tot de 86e verdieping in de tas .
Deze zak vulde ze met boekweitmeel , en bond het rond de prinses hals ; en toen sneed ze een klein gat in de zak , zodat de bloem zou kunnen worden verspreid op de grond als de prinses ging mee .
Het pistool zat in de tas , voelde ik .
Ik dacht dat ik jullie terug in de tas moest krijgen ... als ik vandaag mijn eigen poker ga houden .
Wat zit er in die tas ?
Ja , het zit allemaal in de tas .
Traci heeft het in de zak .
Wat zit er in die tas ?
Zou in de tas moeten zitten .
De bestemming zit in de tas .
Nou , je telefoon in de tas bindt hem aan de meth .
Snel , stop het in de tas .
Stop het gewoon in de tas .
Recycling : het zit in de zak
Wat zat er in die tas ?
Ik herinner me het eten van het paard te zoeken en geld in de tas te vinden .
Dat zit in de tas .
Dus iemand ging achter de tas aan of wat er in de tas zat .
Maar ik weet niet of we ze konden overtuigen dat je niet wist dat het in de tas zat .
Oude zitten in de tas .
Uitlaatstroombehandelingssysteem - effect van dode volumes en ingesloten lucht , lekkages , vochtigheidsgraad van de zak , efficiëntie van monstermenging in de zak , volumemeting en berekeningen .
Op dezelfde manier , de 12 - jaar - oude geciteerd op dezelfde pagina liet geen twijfel dat ze zou vechten tegen een rechtbank - geautoriseerde transfusie met alle kracht die ze kon verzamelen , dat ze zou schreeuwen en worstelen , dat ze het injectieapparaat uit haar arm zou trekken en zou proberen om het bloed in de zak te vernietigen over haar bed .
Het is belangrijk dat de zakken volledig gesloten zijn , en dat er niet meer dan één soort ( van plant en mijnwerker ) in één zak wordt gestopt : sommige larven verlaten de mijn verrassend snel , soms al verpoppend in de zak .
Wat zit er in die tas ?
Er zitten ook koekjes in de tas .
Het zit in de tas .
Ik heb hem in de zakken gestopt zodat ik niet aangeklaagd zou worden .
Er zitten luiers in de tas daar .
Ik zei het je net , Seidel heeft het in de zak .
Wat heb je in die tas , Robin ?
Om veiligheidsredenen zijn de volgende items ook niet toegestaan in de bagage :
Ben je in de bagageruimte ?
Nee , het zit niet in de tas .
De alliantie moet in de zak zitten .
Zeg dat ze de wapens in de tas doen , man .
Hier is wat er nog in de tas zit .
Heb je in de tas gekeken ?
Wat zit er in die tas ?
Wat zit er in die tas ?
Na reconstitutie en verdunning in de zak of een andere geschikte infusiecontainer ( bv . glazen fles ) dient tigecycline onmiddellijk te worden gebruikt .
Wat zit er in die tas ?
Zitten er goede titels in de tas ?
Je zei dat je het in de zak had .
Wat zit er in die tas ?
Het zit in de tas .
In de tas , ben ik bang .
En mensen eten ze op .
Als het Europees Parlement deze week hetzelfde doet , zullen we deze richtlijn eindelijk in de zak hebben .
Ja , wat zit er in die tas ?
Dat zat in de tas .
In de tas .
Dat zat in de tas .
De uitlaatgassen in de zak moeten zo spoedig mogelijk en in ieder geval uiterlijk 20 minuten na het einde van de testcyclus worden geanalyseerd .
- We weten niet wat er in die tas zit .
Ik dacht dat ik die promotie in de tas had .
Zet de hond in de tas , plaats hem over het motorblok , en rijd uw gebruikelijke 20 mijl per uur over de maximumsnelheid .
De in de zak opgevangen uitlaatgassen worden geanalyseerd op koolwaterstoffen , koolmonoxide en kooldioxide .
De rekeningen in de tas , nu !
Probeer het in de tas te houden , alsjeblieft .
Wat zit er in die tas ?
Als je me zou willen kussen , zou het echt je geluksavond zijn , want ik zit half in de zak en mijn man zal niet thuis zijn voor , je weet wel , drie tot vijf jaar .
Wat zit er in die tas ?
Allemaal in de tas .
Er zit nog iets in de tas voor je .
Het briefje in de tas is bewijs .
Doe de spullen in de tas .
Ik heb dit in de tas .
Vertel me wat er in die tas zit !
Dat zit in de tas ...
Ik geef de voorkeur aan de term `` in de zak . ''
Wat de Top van Kopenhagen betreft , moet de Unie zich nog steeds bewijzen : zoals premier Rasmussen terecht zei , zit de uitbreiding nog niet helemaal in de problemen .
Stop het gewoon in de tas en blijf zoeken .
Ik heb dit in de tas gedaan .
Stop het in de tas !
We keken in de tas die ze liet vallen .
Het zit in de tas die ik aan D.S . Chohan gaf voor mijn arrestatie .
Recycling : het zit in de zak
Het zit in de tas .
Wat zit er in die tas , Corinne ?
Zitten er waardevolle spullen in de tas ?
Waarom niet gewoon kotsen in de tassen en , je weet wel , de mand overslaan ?
Portemonnees en sieraden in de tas , nu !
M ' n trouwpak ligt nog in de tas van Ray .
Wat zit er in die tas ?
Kalo , breng ze naar het pakhuis en stop ze in de tas .
Nu raadt ze wat er in de tas zit .
Stop het geld in de tas .
- In de tas , geef me de zwarte tape .
You must select at least 1 hoeveelheid voor dit product Meer informatieIzzo Golf Travel Cover Hoogte tas 136 x 48 x 33.3cmGeschikt voor een complete golfsetStoer materiaal voor een goede bescherming2 inline wielenGewicht +/- 3 kiloHandige riem aan de topHandvat aan de tas om achter je aan te trekkenDe handvatten zijn versterkt in de tas Mooie lichtgolf reistas van Izzo .
Nee , ik denk dat je het in je zak hebt .
Ze heeft gezegd , en ik geloof haar , dat ze zal schreeuwen en vechten en dat ze zal trekken het injectieapparaat uit haar arm en zal proberen om het bloed in de zak te vernietigen over haar bed .
Ze heeft hartslag , ernstige rugletsel .
Eindelijk : school is uit en je hebt je certificaat ( min of meer ) in de tas .
Oké , dus je hebt baby Motrin hier aan de zijkant , extra luiers in de tas , doekjes in de tas .
Die kapiteinsvleugels zitten in de tas .
In de tas ...
Zitten ze in de tas ?
Je moet denken dat je de enige chip in de tas bent .
Hij denkt dat ik een bom in de tas heb geplaatst , die ik heb laten ontploffen door de telefoon te bellen .
Stop al het geld in de tas .
Dit rietje is van tevoren bevochtigd in de Bagmati Rivier zodat het veel witte rook veroorzaakt .
We willen al je portemonnees , juwelen , een mobieltje in de tas .
Wat zit er in die tas ?
Het oog zit nu in de zak , in plaats van in jou .
Wat zat er in de tassen ?
Kholegaun Khanigaun is een dorpscommissie in het district Nuwakot in de provincie Bagmati in Nepal .
Waarom zat dat niet in de tas ?
Ja , Jesse laat de koffer achter in de tas bij het busstation .
De Baggage Services bureau is meestal gelegen in de Baggage Reclaim gebied van een Aankomst Lounge .
Iedereen , mobiele telefoons in de tas .
Als we het technisch bekijken , kunnen we zeggen dat een goede bescherming van de schacht in de zak geen overbodige luxe is .
In de tas .
Je moet naar binnen gaan alsof je dit ding al in de tas hebt .
Wat heb je nog meer in die tas ?
Bagrus orientalis is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de eigenlijke karpers ( Cyprinidae ) .
Met de volgorde in de tas , wil Warwick de laatste traditionele zonsondergang shot .
Er zit wat in de tas , maar ik haal er nog meer .
Wat zit er in die tas ?
Ik heb met de senaat gesproken en het lijkt erop dat het in de zak zit , maar we moeten nog steeds voorzichtig zijn met de politici .
Om dit proces op gang te brengen , vul dan het bagage-inventarisformulier in en stuur het zo snel mogelijk via e-mail ( centraltracing @ brusselsairlines.com ) door naar onze Central Bagage Tracing Department .
Niet zolang jij in de tas zit .
Het zit in de tas .
Al-Jaf was een van de 250 doden bij de bomaanslag in Bagdad op 3 juli door de ISIS militante groep in het district .
Het lijkt erop dat ze hem mee naar huis neemt in de tas , hem volledig vertrouwt en dan nadat ze samen naar bed zijn gegaan , zal hij te veel een klootzak zijn om een paar uur te blijven .
Wat zit er in die tas ?
Laat me zien wat er in de tas zit .
In de zak onder de boom .
Een snelle kwaliteitscontrole , en de eerste noot gaat in de zak .
Kom op , stop het in de tas .
Je zit nog steeds in de tas .
Zelfs als er geen overeenstemming kan worden bereikt over de passage die India wil - en nogmaals , ik denk dat het mogelijk moet zijn om een oplossing te vinden - denk ik dat het verdrag in ieder geval moet worden ondertekend door de nucleaire staten en ook door Groot-Brittannië , zodat we in ieder geval iets in de zak hebben , een verdrag dat door zoveel mogelijk landen is ondertekend en hopelijk ook door enkele nucleaire staten .
Ik heb het in de tas .
Er zij op gewezen dat 2/3 van het ontzwavelingsproces plaatsvindt in het zakfilter en slechts 1/3 in de reactor opwindt .
Inbegrepen in de tas voor het opslaan van bijlagen en truck
Bijvoorbeeld , 10 - 12 - 8 staat voor het percentage stikstof ( 10 % ) , fosfor ( 12 % ) en kalium ( 8 % ) in de zak .
Ik heb pindakaas in de zak gedaan .
Dieren die in de bagageruimte worden vervoerd , in een containergrootte tot 80x55x55cm , worden als middelgroot beschouwd :
Wat zit er in die tas ?
In de tas .
Het zit in de tas .
Eens kijken wat er in de tas zit ?
Wat zit er in die tas ?
In de tas passen o.a . gewone bierkratten met 20 x 0,5 l of 24 x 0,33 l flessen.De prijs heeft betrekking op elke koele tas zonder bierkrat en diepvriesverpakkingen .
Als u Roemenië en Bulgarije toevoegt , zitten er eind volgende maand 18 ratificaties in de zak .
Raad eens wat er in die tas zit .
- Het zit in de tas .
Heb je in de tas gezeten ?
Stop het geld in de tas !
Gelegen in de groene glooiende heuvels rond Florence , Together Inn is in de Bagno a Ripoli gebied . Het ligt op 7 km van de 18-holes Ugolino Golf Course , en 1 km van de Firenze Sud afslag van de A1 snelweg .
Ik heb mijn hockey schaatsen in de tas .
Doe dat en twee van die in de tas .
Het zit in de tas .
Autosleutels in de tas ?
Wat denk je dat er in de tas zit ?
Als je daar bent , stop het geld in de tas , alsjeblieft .
Dit ding kan binnen een paar minuten een Code Zero zijn ... en als we niet voorbereid zijn , bel ik The Bag .
Ik wil al het geld in de tas .
Wat zit er in die tas ?
`` Het evangelie is als het vuur dat het wil verspreiden ! '' Hij ging verder om uit te drukken dat het vermogen om enthousiast te zijn een noodzakelijk kenmerk vormt van het apostelambt . De dienst voor de overledenen vond plaats op zondagmorgen in het Bago City Colosseum .
Toen de zak speelgoed opendeden ... renden de kinderen naar me toe en wilden zien wat er in de tas zat .
Ze kunnen de nanochips zelf in de zakken gestopt hebben .
Nee , je hebt alles opgedronken .
Door de lage druk in de zakken ( ca . 0,5 bar/7.25 psi ) en het grote contactoppervlak is er weinig kans op beschadiging van een omgedraaide truck .
Het is meer als ... waterfles in de zak ... leraar ...
Wat zit er in die tas , watje ?
Ik zei je niet in de tas te kijken en dat deed je niet .
Ja , het zit allemaal in de tas .
Wat doen ze in die tas ?
Indien gebruikt binnen de grenzen , homeopathie kan een aanvulling zijn op de moderne geneeskunde als , een ander hulpmiddel in de zak .
Het zit dus in de tas .
- Het zit in de tas op tafel .
Nu kon ik de creditcards niet opnieuw in elkaar zetten , maar ... ik vond dit in de tas .
Laten we een spelletje spelen waarbij je het afval in de tas gooit , maar je gebruikt mijn lichaam als een backboard .
Snel is het hier mogelijk . We zijn op een hoogte van 4900 meter en we kunnen het voelen . Steven zet langzaam onze matrassen in de zakken en ik zet ... Lees meer
- Nee , we hadden dit in de tas .
Weer zo ' n dag en die enge plaat zit in de tas .
Ik koop je uit en dan neuk ik in de bagelkamer .
Het geld zit in de tas .
Het nabijgelegen dorp Amezrou met zijn kleurrijke mensen is erg pittoresk , maar helaas willen ze niet gefotografeerd worden , dus onze camera blijft vanmiddag in de tas .
Om de activiteit realistischer te maken , hebben we ook zinnen opgenomen zoals 'twin boys ' of 'triplet girls ' in de tas .
Op het moment dat ik je zag in de bagageruimte .
Het wordt verticaal gehouden , indien nodig door geleidestaven of door extra gewichten in de zak , zodat het water uit het bad niet in de zak kan komen .
Wat zit er in die tas , flikker ?
Ik heb je al gezegd dat als ze niet in de tas zitten , ik ze niet kan bellen .
Kop op , Dutchy , ons contract is net zo goed als in de tas .
We moeten terug naar de hoofdweg , de Special Forces bellen , en hij zit in de zak .
Dit is een grote klus - het moeilijkste avontuur van allemaal . ( Paradoxisch gezien is het ook de makkelijkste , al in de tas , aangezien er nooit afgedwaald van Home of zijn Bron , hoe dan ook . )
Dus zeg ik tegen hem : `` Hé , man , wat zit er in die tas ? ''
Ik wil dat je het in de tas stopt .
Wat doet zijn kleindochter in de tas ?
Dus hou het maar in de tas tot morgenavond .
Ik zit half in de zak .
Wat zit er eigenlijk in die tas ?
Er zaten genoeg kleren in de tas .
Oh , het zit in de tas , jongens .
De zak van de trawl kan worden versterkt met een stuk net met een maaswijdte van ten minste 400 mm en met riempjes die ten minste 1,5 meter van elkaar zijn verwijderd , met uitzondering van de riem aan de achterkant van de trawl die niet minder dan 2 meter van het raam in de zak mag worden geplaatst .
Geld in de tas !
Hoeveel zat er in de tas ?
Er zit een cadeautje voor je in de tas .
Kun je me de moersleutel in de tas geven ?
Fantastische toetsen , een relaxte Rhodes , gladde gitaren en een totaal van 301 loops - Acoustic Sessions is een geluidscollectie die ontspannende momenten in de tas heeft .
Negen driehoekvormige omtrekbagagegordels werden geïnstalleerd in het gebied van de bagagevordering , van hen vier op de binnenlandse - en vijf op de internationale pagina .
Wat zit er in die tas ?
Bijvoorbeeld in de Baggersee Roter Stein , de Kopssee en de Silvrettasee .
Wat zit er in die tas ?
Ik vraag me af wat er in de tassen zit ?
Het zit nog in de tas .
Wat zit er in die tas , pap ?
Ik kon je bruidsmeisjes jurk niet in de tassen krijgen ... dus je moet het waarschijnlijk apart meenemen .
Horloges , juwelen , portemonnees - in de tas !
Je hebt gelogen , je zit bij elke functie in de tas .
Daarom moet het CO-gehalte worden gecontroleerd voordat onderhoudspersoneel in de zakhuizen gaat werken en , indien nodig , passende beschermingsmiddelen worden gedragen .
Wat zat er in die tas , maatje ?
Bij aankomst wordt u opgewacht door het personeel van Bravotours , in het bagageophaalgebied of op het punt dat zij voor de uitgang in hetzelfde gebied hebben toegestaan .
In de tas .
Ik voelde dat dit incident had weggedaan met mijn recht om vragen te stellen , en zich terug te trekken naar de schaduw van mijn donkere ramen - heel ontevreden , zou ik kunnen toevoegen.Na het bereiken van een staat van spirituele wapenstilstand na een verdere plek van nadenken , keek ik weer naar buiten en stelde vast dat alles was teruggezet in de zakken .
- Nee , het is alleen ... tegen de tijd dat ik van de bank af ben , zal het spel in de zak zitten , Coach .
- Zat niet in de bagage .
Paul vertelde haar dat we Thompson in de tas hadden .
Ik wilde het niet meer afhandelen dan nodig was , dus liet ik het in de tas vallen .
Alles wat uitzendt , alles wat je ontvangt gaat in de zakken .
De heer Bøgh . - ( DA ) Wanneer men de agenda van vanmiddag bekijkt , is men geneigd zich een beetje af te vragen over het systeem waarmee deze problemen bij elkaar zijn gebracht , het mandaat van 30 mei en de Europese Stichting . Ik zie de uitleg in het derde document in de tas , de vraag van de heer Bøgh en anderen over de besluitvormingsgrondslag voor de door de Raad aangenomen maatregelen .
Wat zit er in die tas ?
De walkie-talkie , die in de tas die ik liet vallen .
Het feit dat we na het werk van de juridische deskundigen nu geconfronteerd worden met de situatie waarin de onderwerpen duidelijk en definieerbaar zijn en dit succes wellicht aanstaande maandag tijdens de bijeenkomst van de ministers van Buitenlandse Zaken zal worden voortgezet , toont aan dat er een reële kans is dat het Hervormingsverdrag op donderdag van de volgende week in de zak zal zitten .
De in de zak opgevangen uitlaatgassen worden geanalyseerd op koolwaterstoffen , koolmonoxide en kooldioxide .
Al uw belangrijke spullen passen in de tas . Afgemaakt met Patagonia 's DWR ( duurzaam waterafstotend ) .
De kat keek in de tas .
Ze zullen niet passen in de tas van uw fiets en ze zijn zeker niet goed voor het stelen van een monster van de poteen , die net is gebrouwen om de hoek .
Mobieltjes in de tas .
Til dit op in de tas .
Laat me zien wat er in de tas zit !
Dris , ik heb al je spullen in de tas gestopt .
Hier , veel games in de tas dus ( ik moest nog steeds achter me laten dat ik later zou herstellen ... ) .
Het is zeker beter dan in het bagageruim rijden .
Omdat God me nodig heeft om de kat terug in de zak te stoppen .
De vergunning is net zo goed als in de tas .
Waar alles volgens ons niet goed is in het verslag-Baget Bozzo , heeft het volgens ons te maken met de specifieke boodschap die wordt verkondigd .
Wat zat er in die tas ?
Wat zit er in die tas ?
Wat zit er in die tas , John ?
Wat zit er in die tas ?
- In de tas !
Zeg me alsjeblieft dat ze niet in de tas zit .
Je lunch zit in de tas , maar je moet wachten tot de bel gaat om het op te eten .
Hij had een gevecht in de tas .
Hij heeft een pistool in de tas .
Onverminderd het bepaalde in Verordening ( EG ) nr . 206/2009 van de Commissie [ 5 ] is het risico dat ASF in de Unie wordt binnengebracht door persoonlijke zendingen varkensproducten die per post worden verzonden of worden vervoerd in de bagage van reizigers die met name uit Belarus , de Russische Federatie en Oekraïne aankomen , groter dan verwaarloosbaar en vereist het aanvullende maatregelen en controles op de plaatsen van binnenkomst .
Hier erken je dat je alle huisdieren en planten uit het huis hebt gehaald en dat voedsel is verwijderd of dubbel verzegeld in de zakken die we hebben geleverd .
Ik heb deze in de tas .
De captain zegt dat hij ons allemaal in de tas kan stoppen ... maar omdat de verpleegster gewond is , laat hij ons erdoor .
Je hebt al zes maanden dienst , je hebt er al een in de tas .
Ik stopte het in de tas , dacht dat je het al had opgepiept .
Ze zitten ook in de tas .
Je krijgt die klootzak niet eens in de tas .
Dit zal niet gebeuren als uw bagage is geëtiketteerd voor Longyearbyen en uw vlucht zal geen extra landing binnen het vasteland van Noorwegen . Bij aankomst in de bagagehal ga direct naar de SAS servicebalie , krijg je een nummer in de rij en controleer met hen of uw bagage zal verschijnen .
`` Ga door ! '' riep de stem . `` Zo help mij genadig , ik heb een ruitenwisser in de tas , en ' ik zal het op uw 'dood als je het niet haken . '' `` Maar ik wil een hond , '' riep ik .
Wat zit er in de tas , Leonard ?
Ik bedoel dat je je gedraagt als een man die is omgekocht of anders in de tas voor de andere kant .
Als het Europees Parlement deze week hetzelfde doet , zullen we deze richtlijn eindelijk in de zak hebben .
De Japanse bemanning had dit in de zak moeten hebben .
Wat er ook in de tas zit , het is van jou .
Hoewel paling 75 % van de visserijactiviteiten in de Bages-Sigean voor zijn rekening neemt
We hebben deze in de tas .
De boegbeeld en oprichter van Golf Centers , Albert Mistiaen legt het zo eenvoudig en begrijpelijk mogelijk uit voor iedereen : Op een golfbaan is de speler de motor en de uitrusting in de tas is de versnellingsbak .
Tracking en prognose Sales managers moeten werken aan het voorspellen van een breed scala van aantallen , niet alleen driemaandelijkse verkoop voor deals die praktisch in de zak , maar pijpleidingen voor de toekomstige ontwikkeling van verkoop of leads ook .
Blijkbaar was het geld in de zakken voor wapens .
In de zaak Bagnoli zal de Commissie de zaak waarschijnlijk voor het Hof van Justitie brengen , zodat een deel van de middelen wordt teruggevorderd .
Luister naar me , ik wil dat je opstaat , de kluis opent en het geld in de tas stopt .
Stop het geld in de tas .
Het voertuig in rijklare toestand wordt belast met : een massa die overeenkomt met het getal P van zittende passagiers , massa Q ; een massa die overeenkomt met het getal SP van staande passagiers , massa Q die gelijkmatig over het voor staande passagiers beschikbare oppervlak is verdeeld S1 ; in voorkomend geval een massa WP die gelijkmatig over elke rolstoelruimte is verdeeld ; een massa gelijk aan B ( kg ) gelijkmatig verdeeld in de bagageruimten ; een massa gelijk aan BX ( kg ) gelijkmatig verdeeld over het oppervlak van het dak dat is uitgerust voor het vervoer van bagage , waarbij :
Zijn K 's 3.2 , dus Morris wil 40 in de tas .
De ene of de andere passagier had erkend dat deze manoeuvre onnodig in de tas .
Na reconstitutie en verdunning in de zak of een andere geschikte infusiecontainer ( bijv . glazen fles ) dient tigecycline onmiddellijk te worden gebruikt .
Als condensatie zich in de zak vormt , moet het product verder worden gedroogd .
De pomp blaast lucht op met stofdeeltjes in de zak die aan het handvat van een stofzuiger is bevestigd .
Laat me dan zien wat er in die tas zit .
- In de tas , eronder .
Je hebt die vent in de tas .
Doe je schoenen uit en doe ze in de tas , sluit hem dan af en stop hem terug in de kofferbak .
Wat zit er in die tas ?
Het zit in de tas .
Wil je een varken in de tas kopen ?
Ja , en ik moet een manier vinden om ze terug in de tas te stoppen , maar ik heb geen tas .
Mijn toneelstuk leverde een zak pinda 's op , helaas hielden de omstanders hun geld in de zak .
Ik heb je adres van een agent die half in de tas zat ... met een valse I.D . en een aktetas en minder dan 48 uur ben ik in een kamer met jou .
Kom op , JP , stop het in de tas .
Wat zit er in die tas ?
Sleutel in de tas .
Ik keek in de tas voordat ze me kon tegenhouden .
Het spijt me , maar ik vergat de cornflakes in de tas te stoppen .
Zat je in de tas met Kahlins ?
Bedankt , Zeke , want dat zat in de tas .
Leo , wat zit er in die tas ?
Wat zit er in die tas , Mr Romanov ?
Het laatste wat we willen , Democraten die denken dat ze niet naar de stembus hoeven omdat Santos het in de zak heeft ... of Vinick supporters die in drommen terecht komen .
Sommige oudere versies vermelden dat stoute kinderen in de tas worden gestopt en worden meegenomen .
Deze zit op een of andere manier in de tas .
Met deze unieke grote opening kunt u eenvoudig alles in de tas vinden .
En dan stapt hij in de tas ... en ligt hij daar nog tot de bewakers komen .
We hebben alleen de lokale Gestapo-officieren nodig en iedereen in de zak .
Ze vermoordt ze , en het geld in de tas wordt aan stukken gescheurd .
Kijk , man , we willen neuken in de bagel badkamer .
Wat zit er in die tas ?
Wat zit er in die tas , Crowley ?
Cotton , was dat niet de dode in de tas ?
Open hun tas , er zit een menselijk hoofd in de tas .
Wil je het alsjeblieft in de tas doen ?
Hier , stop het in de tas .
Dus het geld in de tas was van mij .
Nee , ik stop het in de tas .
Gelukkig bevinden de bagageafhandelingsbedrijven zich in de bagageopvorderingshal .
Na reconstitutie moet de oplossing verder worden verdund in de zak met het Savene verdunningsmiddel .
Ik dacht dat het in dat stadium zo ' n beetje in de zak zat , de hele klim .
Stop het geld in de tas .
- Oh ja , het zit in de tas .
Stop ze in de tas .
Het zit in de tas .
Wat zit er in die tas ?
Vertel me wat er in die tas zit .
De toeschouwer kiest één schijf voor zichzelf , één voor jou en één om terug in de tas te stoppen .
Om deze temperatuurbescherming te creëren , is de maxi koelshopper koeltas uitgerust met isolatiemateriaal dat een thermische weerstand biedt tegen de buitentemperaturen zodat de temperatuur van de geconditioneerde producten in de zak kan worden bewaard , onderhouden .
Wat zit er in die tas ?
Hij was net zo verbaasd om het pistool in de tas te zien als ik .
Aan de voorkant kunt u het raam openen zodat het hoofd van de hond in de tas steekt.Deze tas is door veel luchtvaartmaatschappijen toegestaan om mee te nemen in de cabine .
Ja , jij , in het pak .
- Het zit in de tas .
Zijn paspoort en papieren zaten in de tas die hij op de boot achterliet .
Elke 10-count navulverpakking kan maximaal 250 luiers bevatten ( 25 per zak ) .Wat er in de doos zitThree packs met elk 10 navulzakken voor verwijdering ( 30 in totaal zakken ) .Elke verpakking bevat 10 wegwerp-navulzakken in totaal 30 zakken die met een snap dichtknippen , afdichten en geen knip- of hechtknopen in de zakken gooienElke zak houdt maximaal 25 luiers vastVoor gebruik ... Meer >
Waarom ga je niet naar beneden in de tas ?
Een ander wil de klimaatverandering aanpakken zodra de mastergraad in de zak zit . Juist , ik dacht altijd , een beetje cynisch .
Stop het geld in de tas , of er wordt iemand neergeschoten .
We zijn aan het einde van het gesprek gekomen , en ik zal onthullen wat er in de tas zit , en het is de muze , en het zijn de dingen die transformeren in ons leven , die prachtig zijn en bij ons blijven .
Stop het geld in de tas !
Wat zit er in die tas ?
Ik zou u vandaag liever vertellen dat we al substantiële resultaten in de zak hadden .
Het zit niet in de tas .
Dat prijzengeld zit in de tas .
- Geloof het maar , Susan , want nu zit Florida in de zak .
Oké katten , terug in de tas .
Jij , in het bagageruim .
En de lucht in de bagageruimte ?
Wat zit er in de zak ?
Had ik maar wat ruimte in de tas .
Wat zit er in die tas , Reb ?
Waar zijn de andere agenten en de jongens die het spul in de zakjes stopten ?
Mama , het past niet allemaal in de tas .
- In de tas .
Wat zit er in die tas ?
Er zit wat eten in de tas .
Dit exemplaar-blad is bewaard gebleven in de Bagford-collectie in het British Museum , en kan worden gedateerd 1715 of eerder omdat Bagford stierf in 1716 .
En er zit een hoop geld in de tas .
Stop het in de tas .
Stop al je telefoons in de tas .
Wat zit er in die tas ?
Verdomme , ze hebben geen zilverwerk in de tas gedaan .
Heb je de sleutels in de tas gedaan ?
- In de tas , baas .
Uitzondering - indien schade wordt veroorzaakt door een inherent defect in de bagage zelf .
Wat zit er in die tas ?
We hadden die koffer in de tas .
Ik weet niet meer of ik geld bij me had .
Het restje maïs dat in de zak was geweest , werd allemaal door de ratten verslonden , en ik zag niets in de zak dan schilden en stof , en bereid zijn om de zak voor een ander gebruik ( ik denk dat het was om poeder in te doen , toen ik verdeelde het uit angst voor de bliksem , of een dergelijk gebruik ) , Ik schudde de schil van maïs uit het aan de ene kant van mijn vesting , onder de rots .
Je krijgt ook een stuk fruit in de zak .
Verzamel de nagels in de tas .
De politie heeft een spoor naar de man die wegliep .
Ik heb alles al voorbereid , het zit in de tas .
Deze zak vulde ze met boekweitmeel , en bond ze om den hals van de prinses ; en toen sneed ze een klein gat in de zak , zodat de bloem kon worden verspreid op de grond als de prinses ging .
Je hebt dit in je zak .
Wat zit er in die tas ?
Probeer de kat terug in de zak te stoppen .
Volgens het dossier is het lichaam in de tas een zekere Joseph Salazar .
Op een dag besloten sommige carnavalsleden om een grapje te maken over Harold , en ontvoerde zijn moeder . overstuur , ging hij zitten voor een blik voor haar , maar toen hij zich vestigde met zondaars , hij ontdekte dat zijn moeder zich per ongeluk had gewurgd in de tas waarin ze werd vastgehouden . Harold doodde de ontvoerders met een os , hield hun overblijfselen en toont hen voor betalende klanten . Later , toen de eigenaar van het carnaval ontdekte wat Harold had gedaan , beval hij een kudde mensen in een scheur Harold apart .
De baby 's formule zit in de tas .
De uiteindelijke verdunde oplossing in de zak of fles moet vóór toediening visueel worden geïnspecteerd op deeltjes en verkleuring .
Wat zit er in de tassen ?
Ik keek in de tas , maar hij was al open .
Je tandenborstel zit in de tas .
Wat zit er in die tas ?
