Zoals u allen weet, heeft de Slowaakse geheime dienst plastic explosieven in de zak van een Slowaakse burger geplaatst.
Ik ben blij dat het mortuarium ze in de tas bewaarde nadat ze hem gebalsemd hadden.
We zochten in de tas naar aanwijzingen... maar we hadden de hele tas moeten bekijken als een aanwijzing.
Ik heb alles in de tas.
En het geld dat we verdienden op de 'roids' zat in de tas die de Mexicanen van de idioot stalen.
Wat heb ik nog meer in de zak magie?
Hou dat maar in de tas en ik breng het terug zodra we klaar zijn.
Wat zit er in die tas?
Ze probeerden elke truc in de tas om de illusie te creëren van een bedrijf waar er geen was, en de mensen die daar werkten werden steeds wanhopiger.
Het zit nu in de tas.
Zijn paspoort en papieren zaten in de tas die hij op de boot achterliet.
Omdat zijn vriend in die tas het me vertelde.
Dus ging ik in de tas voor het verdovingsgeweer.
Het briefje in de tas is bewijs.
Niet daar, in de tas.
Efficiënt het verminderen van warmte en verblinding, ze zijn gemakkelijk te monteren en elegant, het toevoegen van een getinte venster look.Geperforeerd om goed zicht mogelijk te maken, kunnen deze zonneschermen worden opgeslagen in de zak geleverd wanneer niet in gebruik.
Deze stukjes was zijn gevonden in de zak met de rest van het bewijs.
In de tas ligt de hond comfortabel op de zachte matras, die verwijderbaar is.
Je grijpt in de tas en pakt een rune.
Na reconstitutie en verdunning in de zak of een andere geschikte infusiecontainer (bv. glazen fles) dient tigecycline onmiddellijk te worden gebruikt.
Op een dag besloten sommige carnavalsleden om een grapje te maken over Harold, en ontvoerde zijn moeder. overstuur, ging hij zitten voor een blik voor haar, maar toen hij zich vestigde met zondaars, hij ontdekte dat zijn moeder zich per ongeluk had gewurgd in de tas waarin ze werd vastgehouden. Harold doodde de ontvoerders met een os, hield hun overblijfselen en toont hen voor betalende klanten. Later, toen de eigenaar van het carnaval ontdekte wat Harold had gedaan, beval hij een kudde mensen in een scheur Harold apart.
Er zij op gewezen dat 2/3 van het ontzwavelingsproces plaatsvindt in het zakfilter en slechts 1/3 in de reactor opwindt.
Tuurlijk, je mag in de tas kijken als je een huiszoekingsbevel hebt.
Om deze temperatuurbescherming te creëren, is de maxi koelshopper koeltas uitgerust met isolatiemateriaal dat een thermische weerstand biedt tegen de buitentemperaturen zodat de temperatuur van de geconditioneerde producten in de zak kan worden bewaard, onderhouden.
In de zak zit een spuit.
Maarten maakte een klein programma waarmee een tiental voorbeelden van dergelijke schijven omgedraaid kunnen worden en mijn zoon Marc heeft daarvoor ook een cent in de tas gedaan.
Jullie komen vrijdag allemaal terug in de tas.
Heeft ze geen fopspeen in de tas of zo?
Eigenaar, de volumes waren niet aan boord, kan nu weer zien, wat een indrukwekkende kennis in de zak van trucs geïnfecteerd.
Het is aan te raden om een Bag Bone in de tas of een bezemsteel die langer is dan de langste club die u neemt.RecensiesGeen commentaren van klanten op dit moment.
Ik heb dit in de tas gedaan.
Ze vermoordt ze, en het geld in de tas wordt aan stukken gescheurd.
Er zit 200.000 in de tas in het kastje.
Ze heeft gezegd, en ik geloof haar, dat ze zal schreeuwen en vechten en dat ze zal trekken het injectieapparaat uit haar arm en zal proberen om het bloed in de zak te vernietigen over haar bed.
Ja, het ding is, als het eenmaal in de tas zit, moet het in de tas blijven tenzij ik iets hoor van een dispatcher.
- Het zit in de tas op tafel.
Zat je in de tas met Kahlins?
We keken in de tas die ze liet vallen.
Oké, in de tas.
in de zak op de schaal fr lichaamsmassa
Wanneer de mens opstaat om u na te jagen en uw ziel te zoeken, zo zal de ziel van mijn heer zekerlijk in den zak des levens bij den HEERE, uws Gods, gewikkeld worden; maar de ziel uwer vijanden, die zal hij uitwerpen, als van binnen uit de holte des slingers.
Het feit dat we na het werk van de juridische deskundigen nu geconfronteerd worden met de situatie waarin de onderwerpen duidelijk en definieerbaar zijn en dit succes wellicht aanstaande maandag tijdens de bijeenkomst van de ministers van Buitenlandse Zaken zal worden voortgezet, toont aan dat er een reële kans is dat het Hervormingsverdrag op donderdag van de volgende week in de zak zal zitten.
De tas is gemaakt van 1680D Nylon die extra dik en sterk nylon type is.Het is raadzaam om een BagBone in de tas te doen om uw chauffeur en hout te beschermen tijdens uw vlucht.
Elke zak die een groot elektrisch item bevat, wordt opnieuw gescreend met het item niet meer in de zak en het elektrisch item afzonderlijk gescreend, tenzij de handbagage is gescreend met EDS-apparatuur die voldoet aan standaard C2 of hoger.
Ga op de grond liggen, niemand bewegen, stop het geld in de tas of ik schiet je kop eraf...
Ik zei toch dat dat ding in de tas iets deed.
De uitlaatgassen in de zak moeten zo spoedig mogelijk en in ieder geval uiterlijk 20 minuten na het einde van de testcyclus worden geanalyseerd.
Breng geleidelijk kleine hoeveelheden water van uw aquarium naar de transportzak totdat de hoeveelheid water in de zak is verdubbeld, om de vis te acclimatiseren naar de nieuwe waterwaarden en temperatuur.
Zodra de zak in contact is met de lader, verwarmt de metalen schijf in de zak (als bodem van een pan) door inductie.
Deze zit op een of andere manier in de tas.
Op dezelfde manier, de 12 - jaar - oude geciteerd op dezelfde pagina liet geen twijfel dat ze zou vechten tegen een rechtbank - geautoriseerde transfusie met alle kracht die ze kon verzamelen, dat ze zou schreeuwen en worstelen, dat ze het injectieapparaat uit haar arm zou trekken en zou proberen om het bloed in de zak te vernietigen over haar bed.
Er zit vijf mille extra in de tas als je het me kunt vertellen.
Eerlijke weegschalen en weegschalen zijn van de HERE; alle gewichten in de zak zijn zijn werk.
Gelukkig hadden ze in de tas een bord met hun e-mailadres (die ook als hot tip in onze categorie is opgenomen).
Na reconstitutie en verdunning in de zak of een andere geschikte infusiecontainer (bv. glazen fles) dient tigecycline onmiddellijk te worden gebruikt.
Rond 10:00 een van de Guards (elk niveau heeft twee Guards toegewezen) zal uitdelen papieren zakken. In de tas is wat brood en meestal wat mysterieus vlees.
Ik dacht dat het in dat stadium zo'n beetje in de zak zat, de hele klim.
Nou, je telefoon in de tas bindt hem aan de meth.
Recycling: het zit in de zak
De productintegriteit is op enigerlei wijze geschonden (de infuuszak is beschadigd, lekken of deeltjes/kruimels blijven in de zak na een zachte handmatige menging).
De rekeningen in de tas, nu!
You must select at least 1 hoeveelheid voor dit product Meer informatieIzzo Golf Travel Cover Hoogte tas 136 x 48 x 33.3cmGeschikt voor een complete golfsetStoer materiaal voor een goede bescherming2 inline wielenGewicht +/- 3 kiloHandige riem aan de topHandvat aan de tas om achter je aan te trekkenDe handvatten zijn versterkt in de tas Mooie lichtgolf reistas van Izzo.
Stop het geld in de tas of ik doe het met haar.
Stop het gewoon in de tas en blijf zoeken.
Een kleine radio-transponder in de tas met het geld.
Maak de la leeg en stop al het geld in de tas.
Het zit in de tas op de toonbank.
Wat zat er in de tas die ze meenam?
Alles wat we vonden in de tas waren de pasjes en de cheques van gisteravond.
Na 2-3 uur importeren of. Gebruik van zonbescherming, het hele apparaat moet weer worden opgeborgen in de zak.
11 Gewichten en weegschalen zijn oordelen des HEEREN; en al de stenen in de zak zijn zijn werk.
Maar de naam zit in de tas en het nummer.
Dankzij het transparante materiaal kun je in één oogopslag zien wat er in de tas zit.
Ik stop het eten in de tas en als hij in de tas landt om het op te eten, sluiten we het.
Nou, ik ben niet een onnadenkende schlub die gewoon een cadeau geeft in de tas waarin het kwam
Gooi het gewoon in de tas!
De kat zit in de zak en de zak ligt in de rivier.
En David legde zijn hand in den zak, en hij nam een steen uit, en hij smeet dien; en hij sloeg den Filistijn op het hoofd, en hij viel ter aarde.
Als je honger hebt, zit er een appel in de tas.
Er zit iets in de tas voor je.
Als je om vijf uur op de doos staat, gaat de prijs om vijf uur in de tas.
Je kleren belandden per ongeluk in de tas die ik aan Goodwill doneerde.
Hier, veel games in de tas dus (ik moest nog steeds achter me laten dat ik later zou herstellen...).
Mijn vingerafdrukken kunnen ook op de spullen in de tas zitten.
Ze stopte het geld niet snel genoeg in de tas, ze greep naar het alarm?
Hier, veel games in de tas dus (ik moest nog steeds achter me laten dat ik later zou herstellen...).
Wil je dat ik de sleutel in de tas stop of wilde je hem vasthouden?
Er zit nog iets in de tas voor je.
Kijk eens in de tas en kijk wat ik gekocht heb.
Volgens het dossier is het lichaam in de tas een zekere Joseph Salazar.
Als deze katten in de tas niet in de geest van de dingen komen, zullen ze eindigen in het zwembad!
David werd eens geadviseerd dat als hij vermeden bloedschuldig in Gods ogen, zijn ziel kon blijken te worden verpakt in de zak van het leven met Jehova.
Ik zat laatst echt in de tas.
Daarnaast is er veel geluk bij de tekening van de blokjes.Na een paar bochten is de hoeveelheid rode en gele blokjes in de tas vrijwel uitgeput, en de keuze is beperkt tot blauw of groen.
Mobieltjes in de tas.
Hoe schoten ze Lois neer, plakten me vast, stopten me in een lijkzak, en stopten Lois' lijk in de tas bovenop me om me te misleiden.
En Thompson zit ook in de tas.
Stop geld in de tas en zeg niets anders dan je neer te schieten.
Oké, er is een verandering van kleding in de tas en een boot die op je wacht in de jachthaven aan het einde van de weg.
We zochten in de tas naar aanwijzingen... terwijl we de hele tas hadden moeten bekijken als een aanwijzing.
Je hebt het misschien niet gemerkt, maar ik vond de kat de eerste keer niet grappig in de zakgrap.
Heb je wat er in de tas zit?
Ik denk dat we het nu in de tas hebben.
Laat me je vertellen, je zat de hele nacht half in de zak, oké?
Mobieltje in de tas, dame.
Eens kijken of Simon wat trucjes in de tas verstopt is.
Het is gekrompen, ik heb het in de zak gedaan voor Goodwill.
Handtas Butterfly Hester van Eeghen - Tassenmuseum Home Plan je bezoek Tickets High Tea Diner & Trouw Our story EN EN Facebook Instagram Tassenmuseum Plan je bezoek Tickets Handtas Butterfly S by Hester van Eeghen Designer Hester van Eeghen Land Nederland Jaar 2005 tags nederlands design Te zien in The Bag als Theater Hester van Eeghen ontwerpt tassen met een unieke handtekening.
Het moet al in de tas zitten.
Oké, kijk, er zitten blauwe laarsjes in de tas voor het geval hij het koud krijgt.
Gebaseerd op versleten vlees onder water, zou ik zeggen dat het ongeveer vier dagen in de zak zit.
Ik dump een beetje vergif in de tas en dat zal hem leren om mijn vriendin te stelen."
Luister, ik zit al bijna drie jaar in de tas, dicht bij het feit dat ik draadgelukkig ben.
Ik verlaat nooit de drive-thru zonder ervoor te zorgen dat mijn frietjes eerst in de tas zitten.
M'n trouwpak ligt nog in de tas van Ray.
Al uw golfclubs hangen in de tas zodat u nooit meer ratelen van uw golfclubs.
In de tas vindt u ook een geïsoleerde fleshouder.
De funk zit in de tas en de tas is de bas en de bas verandert nooit.
Ik keek in de tas voordat ze me kon tegenhouden.
Want zoals ik altijd zeg, "De geest is de belangrijkste club in de zak van je hoofd."
Stop al je telefoons in de tas.
Je moet het in de tas houden en er de tas op doen.
Als je me zou willen kussen, zou het echt je geluksavond zijn, want ik zit half in de zak en mijn man zal niet thuis zijn voor, je weet wel, drie tot vijf jaar.
Het zat in de zak van de verpleegster.
Het pistool zat in de tas, voelde ik.
Man, ik ben niet van plan om in de zak te worden gestopt als de ballon omhoog gaat.
Met een knuppel in de tas.
Onze hefzakken zijn cilindrisch, wat zorgt voor de meest gelijkmatige verdeling van spanning en belasting in de zak en zorgt ervoor dat het te liften voorwerp ook zo gelijkmatig mogelijk wordt belast
Wat zit er allemaal in die tas?
Wat zit er in die tas?
Doe je portemonnee niet in de tas - hou die apart.
Dat spul in de tas zat in de krant van juli 2009.
Als het Europees Parlement deze week hetzelfde doet, zullen we deze richtlijn eindelijk in de zak hebben.
Oké, wat hebben we nu in de tas voor een baby?
Het vlees wordt in de zak gekookt en dan pas voor een korte tijd op de grill gezet.
Alle prijs- en vistegels worden verzameld en weer in de tas gestopt en een nieuwe ronde kan beginnen. x Na vijf rondes is het spel klaar en kan het einde van het spel scoren worden uitgevoerd.
Leg je tas maar in de stapel.
In de tas daar.
Ik heb hem nog nooit dronken gezien, maar hij zat gisteravond echt in de tas.
Deze blijft meestal in de tas want drie telefoons zouden er belachelijk uitzien.
Moet ik weten wat er in de tas zit?
Vergis u niet, Satan en zijn demonen zullen elke truc in de zak gebruiken om u af te wenden van het dienen van Jehovah God.
In de tas passen o.a. gewone bierkratten met 20 x 0,5 l of 24 x 0,33 l flessen.
Inbegrepen in de tas voor het opslaan van bijlagen en vrachtwagen Zuigbuis component Extra tips opgenomen Reiniging met stoom.
Sorry, ik zat vast in de zak met bloed.
In de tas passen o.a. gewone bierkratten met 20 x 0,5 l of 24 x 0,33 l flessen.De prijs heeft betrekking op elke koele tas zonder bierkrat en diepvriesverpakkingen.
Ik had het eerst in de tas moeten stoppen.
Ja, ik zeg het je, je stopt het in de tas en het is zelf-bastes.
Ik heb het in de zak gedaan voor het bewaren van vingerafdrukken.
en geïsoleerde BAG met deksel Plaats de doos in de zak Verwijder de beschermfolie van
Zij zeide tot koning David: Wanneer de mens opstaat om u te vervolgen en uw ziel te zoeken, zal de ziel van mijn heer zekerlijk blijken in de zak des levens met den HEERE, uws Gods, gewikkeld te zijn.
Nee... en het zat ook niet in de tas.
Hij was net zo verbaasd om het pistool in de tas te zien als ik.
Ik zei je niet in de tas te kijken en dat deed je niet.
Spelen is het bewijs in de tas en je zult snel zien hoe de overwinningen kan tot een aantal ernstige dollars!
Ze is boos omdat ze dacht dat ze de bovenste plek in de tas had nadat Laura was gesneden.
In de tas had ze een schetsblok, drie gekleurde potloden en een badstof muis.
Je kunt beter eerst in de tas kijken.
In feite, zelfs als rampspoed zou komen de weg van degenen die hebben gevonden gunst bij God, zullen ze bewijzen te worden verpakt in de zak van het leven met Jehova..
Oké, iedereen, portemonnee, horloge, sieraden, stop het nu in de tas.
De walkie-talkie, die in de tas die ik liet vallen.
Maar ik weet wel dat hij een verfpak in de gestolen tas had.
Ik heb de charme zelf in de tas gedaan.
Inbegrepen in de tas voor het opslaan van bijlagen en truck
Als we het technisch bekijken, kunnen we zeggen dat een goede bescherming van de schacht in de zak geen overbodige luxe is.
Ik begrijp dat ze dood was voordat ze in de tas ging en voordat de tas in het gat ging.
Stop je hele hoofd in de tas.
Um, we hadden het poeder in de tas die je me gaf getest.
In winkelwagen Protection Racket Hardware Bag 28 127,- Verwachte levertijd 3-6 werkdagen Doe het in de tas en laat het rollen met de Protection Racket Hardware Bag met Wielen.
Het is mogelijk dat producer Josh Wilbur (Lamb of God, Trivium) in termen van geluid een cent in de tas stopte.
Had ik maar wat ruimte in de tas.
Ik hou van de kleuren in de tas aan de bovenkant van uw post!
Je hebt gelogen, je zit bij elke functie in de tas.
Het zat in de tas met de coke.
Met ons allebei de helft in de zak elke avond.
Na reconstitutie en verdunning in de zak of een andere geschikte infusiecontainer (bv. glazen fles) dient tigecycline onmiddellijk te worden gebruikt.
Handtas Woody Plus Hester van Eeghen - Tassenmuseum Home Plan je bezoek Tickets High Tea Diner & Bruiloft Ons verhaal NL EN Facebook Instagram Tassenmuseum Plan je bezoek Tickets Handtas Woody Plus van Hester van Eeghen Ontwerper Hester van Eeghen Land Nederland Jaar 1994 Tags Dutch design Op het display in The Bag als Theater Hester van Eeghen ontwerpen zakken met een unieke handtekening.
De in de zak opgevangen uitlaatgassen worden geanalyseerd op koolwaterstoffen, koolmonoxide en kooldioxide.
Ik weet dat ik de slechtste moeder in de wereldprijs heb... dichtgenaaid en in de tas... maar ik wil er nog steeds zijn.
Als de zak van Provenge lekt, beschadigd is of als er na een zachte handmatige menging deeltjes of klonters in de zak achterblijven, mag het product niet worden gebruikt.
Ik heb je adres van een agent die half in de tas zat... met een valse I.D. en een aktetas en minder dan 48 uur ben ik in een kamer met jou.
Recycling: het zit in de zak
Daar, daar is hij. Dat is zijn trouwpak in de tas.
Ja, ze zitten in de tas met de sippy bekers.
Het betekent dat we van je houden en je accepteren zoals je bent... de helft in de zak en alles in ons hart.
Zet ze in de tas en breng ze naar binnen, alsjeblieft.
Je zou geen cadeautjes krijgen maar je ging met Zwarte Piet in de tas en hij nam je mee naar Spanje.
Doe een stok in de tas en laat de stofzuiger zijn werk doen. Probeer onze andere geuren en ontdek uw favoriet!
Ze stopte het geld niet snel genoeg in de tas!
DNA bevestigt dat het hoofd in de tas Renetta Wilkerson is, Python's moeder.
Ik doe het gewoon in de tas en neem het mee naar huis.
Dus het geld in de tas was van mij.
Doe het horloge ook in de tas.
Je hoeft niet in de zak van trouw te kijken om te weten dat het meer waard is dan wat je krijgt.
Je tandenborstel zit in de tas.
De examenpapieren in de tas zaten.
Ik weet niet zeker of het zo in de tas zit als je denkt.
Weet je, ik heb een pistool in de tas die ik heb gecontroleerd.
Ze zullen niet passen in de tas van uw fiets en ze zijn zeker niet goed voor het stelen van een monster van de poteen, die net is gebrouwen om de hoek.
Nee, septische schok zit in de tas hier met de rest van zijn arm.
Als ik nog één keer kat in de tas hoor, blaas ik.
In de tas zitten twee afneembare zakken (pods), één voor luiers en één voor flessen en voedsel.
In de tas, nu.
Kijk in de tas en haal het lint eraf.
Sommige oudere versies vermelden dat stoute kinderen in de tas worden gestopt en worden meegenomen.
Afgezien van dat, is er veel geluk betrokken bij de tekening van de blokjes. Na een paar bochten de hoeveelheid rode en gele kubussen in de zak is vrijwel uitgeput, en de keuze is beperkt tot blauw of groen.
De man die in de tas zat is niet gevonden.
Ik heb per ongeluk Mr. Beer in de zak speelgoed gestopt die we aan het goede doel gaven.
De uitlaatgassen in de zak moeten zo spoedig mogelijk en in ieder geval uiterlijk 20 minuten na het einde van de testcyclus worden geanalyseerd.
Als hij niet aan z'n vingers likte voordat hij in de tas kwam... hadden we wat gegeten.
Ik wil niet op de zaken vooruit lopen of zo, maar ik denk dat ik Class Clown in de tas heb om dit te verzinnen.
We zaten allebei half in de zak op Sazerac.
In de zak onder de boom.
van de doos Laad de producten in de zak
- Ik heb geld in de tas... en ik ben onderweg naar de zaak.
Het zat in de tas onderaan.
Er zijn papieren in de zak waar de klant geld voor betaalt...
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, ik heb u voor de eerste lezing gezegd dat u de begroting nog niet in de zak had.
"Stop het geld in de tas en doe niets stoms."
In de tas op de achterbank er der en vest, i vesten er der en bombe, -
Er zitten luiers in de tas daar.
Er zat een fles in de tas die ze achterliet.
De mok in de tas is de mok van het huis, wat betekent dat je vingerafdrukken er ook op zitten.
De film zat niet in de tas en ik weet niet wat ik hem moet vertellen.
In de zak met voorraden, was er een explosieve lading.
In de tas zit wat brood en meestal wat mysterieus vlees.
Er zijn zelfs items in de tas uit het verleden die je lijkt te zijn vergeten, misschien markeerden ze te veel van een afdruk op je ziel, en daarom lijken ze verborgen te zijn in de mist van vergeetachtigheid.
De boegbeeld en oprichter van Golf Centers, Albert Mistiaen legt het zo eenvoudig en begrijpelijk mogelijk uit voor iedereen: Op een golfbaan is de speler de motor en de uitrusting in de tas is de versnellingsbak.
Het lichaam in de tas is een zekere Joseph Salazar.
Kon je echt zien wat er in de tas zat of was je gewoon aan het verbeelden wat er in zou kunnen zitten?
Ik denk dat je ze terug in de tas moet stoppen voordat je ze verliest.
Het restje maïs dat in de zak was geweest, werd allemaal door de ratten verslonden, en ik zag niets in de zak dan schilden en stof, en bereid zijn om de zak voor een ander gebruik (ik denk dat het was om poeder in te doen, toen ik verdeelde het uit angst voor de bliksem, of een dergelijk gebruik), Ik schudde de schil van maïs uit het aan de ene kant van mijn vesting, onder de rots.
Ik moet zeggen dat het een beetje verdacht is om dit verslag te hebben tegengehouden totdat het Ierse referendum veilig was en alle stemmen geteld werden, en dan plotseling met een voorstel te komen om EU-ambassadeurs over de hele wereld verantwoording af te leggen aan dit Parlement en één enkel Europees diplomatiek korps.
Stop de honderden in de zak en ik ben weg, oké?
Wat zit er in de tas die je bij je hebt?
Maar het zit nog niet in de tas.
De uiteindelijke verdunde oplossing in de zak of fles moet vóór toediening visueel worden geïnspecteerd op deeltjes en verkleuring.
De pomp blaast lucht op met stofdeeltjes in de zak die aan het handvat van een stofzuiger is bevestigd.
Stop je sleutels in de tas en stap uit de truck met het geld.
Ik vroeg me af of ik kon zien wat je in die tas hebt.
Na reconstitutie en verdunning in de zak of een andere geschikte infusiecontainer (bijv. glazen fles) dient tigecycline onmiddellijk te worden gebruikt.
De uiteindelijke concentratie abatacept in de zak of fles is afhankelijk van de hoeveelheid toegevoegde werkzame stof, maar niet meer dan 10 mg/ml.
Waarschijnlijk de helft in de tas toen hij je aanhield.
Het moet onder aërobe omstandigheden worden bewaard en op de dag van verzameling worden gebruikt (als het monster wordt vervoerd in een losgebonden zwarte polytheenzak, kan het worden opgeslagen bij 2 tot 4 °C in de zak gedurende maximaal een maand).
Elke zak die een groot elektrisch item bevat, wordt opnieuw gescreend met het item niet meer in de zak en het elektrisch item afzonderlijk gescreend.
Kerstman, vertel alle kinderen wat je in de tas hebt voor hen.
Leila, hij gaat in de tas kijken en weten dat je gelogen hebt, oké?
En als je zo doet, stopt hij ze in de tas voor je.
Het zit in de tas die ik aan D.S. Chohan gaf voor mijn arrestatie.
Jij, stop het geld voorzichtig in de tas.
Dus hou het maar in de tas tot morgenavond.
Ja, Jesse laat de koffer achter in de tas bij het busstation.
Klas tickets voor de slaper, al in de tas en wachtte op netting, onze contactpersoon van de ECC (English Crazy Club) "
Ik bedoel dat je je gedraagt als een man die is omgekocht of anders in de tas voor de andere kant.
Degene die die foto in de zak had met het flesje... probeert je vriend op te sluiten.
Een van de eerste Italiaanse fabrikanten die na de oorlog deelnam aan het racen buiten Italië, had Morini de 125cc klasse van de 1948 Nederlandse T.T. bijna in de zak toen een gekookte stekker Masetti's mount stopte. Dick Renooy (Nederlands) op een Eysink-Villiers (het had een veel aangepaste Villiers motor, met naar achteren gerichte uitlaat) ging verder om te winnen.
Het nabijgelegen dorp Amezrou met zijn kleurrijke mensen is erg pittoresk, maar helaas willen ze niet gefotografeerd worden, dus onze camera blijft vanmiddag in de tas.
Als u Roemenië en Bulgarije toevoegt, zitten er eind volgende maand 18 ratificaties in de zak.
Het enige wat ik weet is dat ik nu serieuze seks zou hebben als je niet vergeten was om de aansteker terug in de zak te stoppen nadat we die flessenraketten in de oceaan hadden geschoten.
Het oog zit nu in de zak, in plaats van in jou.
Het bloed in de zak kwam niet overeen met de hersenen.
Je stopte ze in de zak van de stofzuiger die je gebruikte, nietwaar?
Na reconstitutie moet de oplossing verder worden verdund in de zak met het Savene verdunningsmiddel.
Je hebt hier 310.000 dollar in de zak.
Weet je wat ze verbergen in de tas onder Scott's bed?
Verschillende tee boxen zijn geschikt voor spelers van alle niveaus en van de tips ervaren amateurs en professionele golfers zal nodig zijn om elke golfclubs in de tas te gebruiken om goed te scoren.
Met de sponsoring al in de tas en hun auto's al voorbereid voor de race, BMW Sauber wordt verwacht om een goede prestatie te geven op de Monaco race na Renault, Toyota en Williams zijn allemaal gunning voor de derde plek die ze momenteel houden.
Is er plaats in het hoofd van de tas, Smithers?
Ik kan in de tas kijken als ik wil.
We hadden haar in de tas moeten stoppen toen we de kans hadden.
Stop het in de tas en schuif het er overheen, nu.
* de relatieve onschadelijkheid van de voorverwarmer wat betreft de kwaliteit van de lucht op de werkplek, de toename van de organische fractie stof die in de zakfilters wordt opgevangen.
Ik zit half in de zak en ik wil het zakelijke einde van een geweer proeven.
Wat er in de tas zit is privé.
De ene of de andere passagier had erkend dat deze manoeuvre onnodig in de tas.
Wat zit er in die tas?
Het was leeg, maar zoals je kunt zien, de verfzak in de zak ging af, en het moet op de handen van de moordenaar zijn gekomen omdat we afdrukken hebben.
In de tas als je er een wilt.
