In het honkbalveld.
Dat is in het honkbalveld.
Je bent in het honkbalveld.
Zeker in het honkbalveld.
Ze zijn in het honkbalveld.
Het is in het honkbalveld.
Hij is in het honkbalveld.
Ik ben in het honkbalveld.
Het is in het honkbalveld.
Je bent... in het honkbalveld.
Maar in het honkbalveld?
Ja, dat is in het honkbalveld.
Zelfs niet in het honkbalveld.
Ben ik in het honkbalveld?
Maar je bent in het honkbalveld.
Maar het is in het honkbalveld?
Ik ben in het honkbalveld?
Ben ik in het honkbalveld?
- Ik ben niet eens in het honkbalveld.
- Nu zijn we in het honkbalveld.
Je bent niet eens in het honkbalveld.
Blijf schieten.
Tonto, in het honkbalveld, maar Tarzan...
Waarom was hij in het honkbalveld?
Je bent in het honkbalveld.
Meestal was hij in het honkbalveld.
- Dus ik ben in het honkbalveld.
- Dat is meer in het honkbalveld.
- De vondst van de lijkschouwer is in het honkbalveld.
Ik krijg ze gewoon in het honkbalveld.
Seven, je bent zo in het honkbalveld.
Het is in het honkbalveld, het is geen match.
Ja, maar ze is in het honkbalveld, nietwaar?
Krijg ik mijn dienst in het honkbalveld?
Zoiets, een jaar in het honkbalveld?
Of in het algemeen... in het gebied... in het honkbalveld...
Ik zei dat ik ons in het honkbalveld zou krijgen.
Zeg jij maar of ik in het honkbalveld ben.
- Je bent hier niet in de buurt.
Ik zag er een jongen mee in het honkbalveld.
Ik denk dat 150 miljoen in het honkbalveld is?
Klinkt alsof hij in de ballpark is voor een ander slachtoffer.
Het is meer in het honkbalveld, in de juiste buurt.
Dat kan maar beter in de buurt zijn van wat je aanrekent.
De werkwijze klopt niet helemaal, maar het is in het honkbalveld.
Als ik vijf dollar betaalde om in het honkbalveld te komen,
Nou, je bent zeker in het honkbalveld met je passagiers theorie.
Probeer het gewoon in de buurt van de burger te houden.
En laat het me weten als ik in het honkbalveld ben.
Uh, we zijn ergens in het honkbalveld van acht-en-een-half miljoen dollar.
Ik hoop dat we in het honkbalveld zijn.
Ik hoop dat m'n uitspraak in de ballpark staat.
Maar zelfs als het niet zo is, goede wil... het is in het honkbalveld.
Het is onofficieel, maar ze zei in het honkbalveld van een krediet.
Kleine Zuster, dit is Big Brother, we zijn in het honkbalveld.
Ik wilde "vette kak" zeggen, maar jij bent in het honkbalveld.
Verander alle werkwoorden in "was" en je zou in het ballpark zijn.
Bel me terug als je op z'n minst in het honkbalveld bent.
Nou, Anna heeft me net genoeg geleerd om me in het honkbalveld te krijgen.
Het volstaat om te zeggen, het is goed binnen het honkbalveld van redelijke penissen.
Dat is niet eens in de buurt, zelfs niet in het honkbalveld.
C.E.R.N kan tot 500 teraelektron volt genereren, ben ik in het ballpark?
Ja, nou, ik was in het honkbalveld.
Vandaag de dag vereisen de meeste installaties ergens in het ballpark van een gigabyte aan ruimte.
Neem je grootste angst, vermenigvuldig het met 100, je bent niet eens in de ballpark.
En het is in het honkbalveld van waar Tanner je van beschuldigde met Coastal Motors.
Probeer een vijfjarige, dan ben je in het honkbalveld.
Zoek naar een vrouwelijke versie van Leo en we zijn in het honkbalveld.
Nou, als je meent wat je zegt, ik denk dat we waarschijnlijk in het honkbalveld zijn.
Als je ergens was in het honkbalveld van wat ik eigenlijk doormaakte...
Ik weet het niet, maar het is ergens in de buurt van 4 miljard dollar.
Ik weet niet wat de Millennium Groep je betaalt, maar we zouden in het honkbalpark zijn.
Ik moet 100.000 dollar per jaar ophalen... om zelfs in het honkbalveld te zijn.
- Ik weet het exacte nummer nog niet, maar het is in het honkbalveld van 6, misschien 7.000 dollar.
Ik moet je terugbellen, maar het geld klinkt alsof we in de ballpark zijn.
God mag weten wat je moeder gaat zeggen.
Ik moet in staat zijn om de bron van de EMP te bepalen of op zijn minst in het honkbalveld te komen.
Laten we aannemen dat als ik in het honkbalveld ben het goed genoeg is, oké?
Nou, ik was zeker in het honkbalveld, behalve massaspec kwam terug met nog een ingrediënt in de moordenaar cocktail.
De rekening is van Jennifer Hammer van Houston, 38 jaar en single.
Ik begrijp de ego problemen als het gaat om iemands Louisville Slugger, maar misschien had je een beetje meer in de ballpark kunnen zijn, qua grootte.
Nu, zou dit de echte waarheid zijn... of de Tommy Gavin, redelijke facsimile, soort van in het honkbalveld, misschien een paar belangrijke details weggelaten waarheid?
Ik bedoel, de buurman vertelde me dat oude man Cleary net een cruisereis had geboekt voor, uh, hij en de vrouw, dat hun verjaardag eraan kwam, en het ticket kostte ergens in het honkbalveld van $100.000.
