In het zwart.
In het zwart?
In de Zwarte Masker.
De man staat in het zwarte boek.
Drugs op de zwarte markt.
De gasten in de zwarte auto?
Ik reed ambulances in de black-out.
Die klootzak in de zwarte auto.
Zomervakantie in het Zwarte Woud
Hij baadt in de zwarte zon.
Alleen degenen die direct betrokken zijn bij de chantage.
En het ligt begraven in het zwarte bos.
Waarom ben je geïnteresseerd in de Blackburns?
Ik zat in het Black Studies programma.
"Doe haar in het zwart," zei je.
draaiend in het zwart en het diep
Dagen van feesten in het Zwarte Woud
Vul de black-out stukjes voor me in.
Van de dame in het zwarte jasje.
Communicatie is nu in de black-out zone.
Het mysterie zit in het zwarte poeder.
Hij verliest zijn positie in de zwarte gemeenschap.
Ik kan hem niet in het zwarte boek zetten.
Het verbaast me dat je in de zwarte gemeenschap zit.
Wandelen in het Zwarte Woud rond St. Märgen
vangstmogelijkheden in de Zwarte Zee voor 2010
Oké, portemonnees en juwelen in de zwarte tas.
En het is hier in het Zwarte Woud.
Jij in de zwarte jas, stop daar.
Het echte geld ligt op de zwarte markt.
Vergeet niet, ik ben ook goed in de zwarte kunsten.
Ik ben minstens 2,5 miljoen in het zwart.
Misschien, sommige rituelen gebruikt in de Zwarte Mis.
Al die jaren in de zwarte kerkers.
Nou, Monsieur, handel niet in de zwarte koningin.
Zegt de blanke dame in de zwarte club.
Ik ben in de Black Lodge met Dale Cooper.
Die met die zwarte hoed, toch?
Ze houden haar vast in het Zwarte Fort.
Bijna genoeg om ons terug in het zwart te krijgen.
Het betekent hier niets in het zwart.
Het is een goede foto, in de zwarte pen.
Gelijkheid in de zwarte psyche.
Hou je geheim, hou me in het zwart.
De ansjovisvisserij in de Zwarte Zee stortte volledig in.
Wil je lid worden van de zwarte markt club?
Bedoel je dat jullie in die zwarte pakken zitten?
Geniet van de prachtige middelste bergen in het Zwarte Woud.
De dame in het zwart daar.
We hebben wat tijd samen doorgebracht in de Black Rain.
Donau rent rechtstreeks naar de Zwarte Zee, nietwaar?
Vooral in het black metal gebied, zoals Fluisterwoud en Botulistum.
Ergens in de zwarte poel van het water, ontmoeten de twee elkaar.
Oh, de baby in de zwarte broek?
De sheriff wil je in het zwarte boek zetten.
Inheemse Amerikanen hebben een lange geschiedenis in de Black Hills.
Die man in die zwarte jas, dat is John D. Coles.
Myrtle, er zijn geen meermensen in het Zwarte Meer, of wel?
Ik weet wat je denkt, we zijn niet in het zwart.
Hij vond je er goed uitzien in de zwarte Vera Wang.
Ik rijd je erheen in de Black Lightning.
De man die je in het zwarte boek heeft gezet.
Netwerken van maatschappelijke organisaties in het Zwarte-Zeegebied
Overzicht van de regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied
Wij wensen u een rustgevende vakantie in het Zwarte Woud!
Nu zitten de jongens in de zwarte pakken achter je aan.
Het zonk op 24 februari 1942 in de Zwarte Zee.
In Zuid-Afrika barsten rellen uit in de zwarte townships van Soweto.
Mr Gaines, die gekken in de zwarte bestelwagen trekken zich terug.
Ik blijf bij mijn dochter in het Zwarte Woud.
Het is alsof je probeert te opereren in The Black Hole of Calcutta.
Daarom liet ik Earl buiten in het zwarte topje.
Hoogtepunten zijn het titelnummer en het prachtige 'Deep In The Black'.
Ik heb een gevoel in het Zwarte Woud, grootte doet er wel toe.
Je weet dat de wimper die Warrick vond in de zwarte vetverf...
Als de vijand ons in de zwartste kleuren schildert, is dat beter.
Op de achtergrond ziet men Tuonela's Zwaan in het zwarte water.
tot vaststelling van een teruggooiplan voor de tarbotvisserij in de Zwarte Zee
Misschien zijn het die kerels die proberen terug in het zwart te komen.
Iedereen, geef jullie beelden aan de mannen in de zwarte pakken.
Dus hij stuurt een archeoloog die handelt op de zwarte markt?
Pas de flitsen aan op -3 stops om de zwarte achtergrond te behouden.
Laat Defensie weten dat we rechtshandhavingskanalen gebruiken in de black-out zone.
Het opzetten van netwerken van maatschappelijke organisaties in de Zwarte Zeeregio.
'In The Black' klinkt erg compleet en bevat een aantal overtuigende tracks.
De kruk heeft een speciale stiksels in de zwarte vinyl bekleding.
Volgens deze kaart zijn we in de Black Hills van South Dakota.
- Nee, de man in het zwart die nu overloopt.
De enige bank die in het zwart opereert, wordt geleid door vrouwen.
Dus, de club eigenaar, hij zit daar in het zwarte shirt.
Ik bedoel, kom op, dat zet ons terug in het zwart, Jack.
Zowel Madeline als ik werden actief in de zwarte beweging bij Tufts.
Vind de ballen verborgen in de zwarte doos door laserstralen te schieten!
Die man in het zwarte jasje is de laatste van Kosta's schurken.
Hij zit al jaren op de zwarte markt - reserveonderdelen, motoren.
Ik heb het verslag over de EU-strategie in het Zwarte-Zeegebied gesteund.
Ik zat net te denken hoe leuk je eruit zou zien in het zwarte kant,
Een soortgelijke behoefte zou nu in het Zwarte-Zeegebied kunnen worden vastgesteld.
Een toeristische stad in het Zwarte Woud is de stad Freiburg.
En Mr Istanbul met de strakke vuist, zit hij in de chantagedoos?
Stuur deze plek in het zwart zolang als nodig is.
Mount Rushmore National Memorial in the Black Hills werd opgericht in 1925.
Alfonso houdt me drijvend tot de mijn in het zwart is.
"In deze situatie belandt het werk vaak in de zwarte economie.
In het zwart-scholes model worden de prijzen verondersteld de geometrische Browniaanse beweging te volgen.
Onderwatersteden werden gevonden in de Zwarte Zee, onder 150 meter water.
De Dimensie van Hyperactive Relief is de Grote Oplossing in het zwarte Niets.
Inderdaad, er zijn een aantal goede bands die opereren in de zwarte doom scene.
Opzetten van netwerken van maatschappelijke organisaties in het Zwarte-Zeegebied (verkennend advies)
Die vent met die zwarte capuchon, kijk wat er gebeurt als hij vertrekt.
Noolan, je moet weten of Lewis zwart of rood was?
Toch blijven zowel "Mnemiopsis leidyi" als "Beroe ovata" vandaag in de Zwarte Zee.
Zoek uit wat er in het zwarte poeder zit.
Kwam in de black-out zodat je niet gezien zou worden.
Illegale immigratie en werk in de zwarte economie zijn belemmeringen voor sociale integratie.
Daarom hebben ze iemand nodig met geloofwaardigheid op de zwarte markt.
Want de man die ik wil zien is betrokken bij de zwarte markt.
Ik denk dat de constructie me weer in het zwart kan zetten.
Gereedschap Toverstok: klik in de zwarte rand met de 50 pixels 35.
Die mensen die gedaan hebben wat ze je op de zwarte plek aandeden.
Ik werk ook aan dit kleine nummertje hier in de zwarte rok.
- Bezoek aan Château de Saissac, overblijfsel van Catharisme: in de zwarte berg.
Ik moet met die man praten met die zwarte hoed.
Samenwerking van het EESC met de sociaaleconomische raden in het Zwarte-Zeegebied
Als alles goed gaat, logeer je in het Blackstone huis hiernaast.
Ik denk niet dat we de zwarte vriendjes moeten meeslepen voor ondervraging.
Een personage als deze is nog in aanbouw in The Black Crown.
Ik waardeer de interesse die uw bedrijf heeft getoond in de zwarte maan.
Of die twee in de zwarte Town Car die wachten tot ik vertrek?
Gebruik muis en scrollwiel in de zwarte doos om in en uit te zoomen.
De Comb-gelei (Mnemiopsis leidyi) vermindert de commerciële ansjovisvangst in de Zwarte Zee.
Europa heeft immers ook belangen die het nastreeft in het Zwarte-Zeegebied.
Je kunt veel op de zwarte markt krijgen, maar witte fosfor?
Ik dacht dat je op je strepen jaagde, slim was, zaken in het zwart stopte.
Je zou zowel mij als, in de zwart-wit flashbacks, mijn grootmoeder spelen.
Helaas legt niet iedereen zoveel moeite in teksten in de black metal scene.
Zijn meisje stapt in de zwarte Cadillac met zijn baby, rijdt westwaarts naar Californië.
Milady had tot den man gesproken in de zwarte mantel; daarom kende zij hem.
De gele schacht is nog steeds zichtbaar nadat ik de zwarte injecteerknop ingedrukt heb.
Isaac Langa, een Zuid-Afrikaanse, werd opgevoed in het zwarte township Alexandra, Johannesburg.
Zeg alsjeblieft tegen deze jongedame dat ze niet naar buiten mag in de black-out.
En in The Black Piece (2014) was Gregory Frateur te horen en te zien op film.
Je leert alles over de geschiedenis van de Bollenstreek in het Zwarte Tulpenmuseum.
Ik ken Mona's "A." Ik zie steeds die gezichtsloze persoon in de zwarte capuchon.
GEGEVENS OVER HET SPECIFIEKE CONTROLE- EN CONTROLEPROGRAMMA VOOR BEPAALDE VISSERIJ IN DE BLACKZEE
Zal het leven dat ze je gaf nuttiger zijn in de zwarte putten van slavernij?
Ik heb gehoord dat mannen vaak gek worden in de Black Cells onder de Red Keep.
Een oude dame struikelde van de trap in de black-out.
Een ondersoort tarbot wordt echter ook in Oost-Europa, in de Zwarte Zee uitgebuit.
Een stabiel totaal van 168 verschillende vissoorten zijn gevonden in de Zwarte Zee.
Nou, zonder in details te treden, sta je in het zwarte boek, en we kunnen iedereen de toegang weigeren.
Soms bracht zijn pijplijn een kind in het zwart, een kind om zich te verstoppen.
De MPS 803 printer is verkrijgbaar in de zwarte kleur. Commodore heeft ook een joystick aangeboden.
Gashydraten, ook wel bekend als 'brandbaar ijs', zijn in grote overvloed in de Zwarte Zee.
Als de Changeling zich verstopt in de Blackwatch, weet het misschien dat we een afleiding gebruiken.
Je ziet prachtige sterrenhopen die hangen als juwelen in de zwarte fluwelen hemel.
De auto wordt weerspiegeld in het blauwe oog. Bijschrift: De E-klasse van Mercedes. Goed werk.
Totdat we de windpatronen in het Zwarte Woud analyseerden rond hun tijdstip van overlijden.
De tas is 60 x 40 x 25 cm groot en wordt geleverd in de zwart-blauwe kleur.
De LeMarchal naam draagt veel gewicht in het Caribisch gebied, vooral op de zwarte markten.
Oatman is een plaats (town) in de Amerikaanse staat Arizona, en valt bestuurlijk gezien onder Mohave County.
Dus je antwoord op dit zogenaamde naakte terrorisme is het uitlokken van geweld in de zwarte gemeenschap?
De waarheid is dat ik alleen bevriend ben met de eenzame Ulein in de zwarte jurk.
Misschien heeft het te maken met dat dossier dat je in de auto van de Blackjack vond?
Het is niet duidelijk of dit mensen betreft die gevangen worden gehouden op de zwarte plekken.
Small werd in 1973 ontslagen als gevolg van zijn betrokkenheid bij de Black Consciousness Movement.
Als gevolg daarvan was er een afname van de zwarte bekleding op zijn onderste drie chakra's.
Maar ik begrijp niet waarom McNamara hier is als hij betrokken was bij de chantage.
Om de stabiliteit in het Zwarte-Zeegebied te waarborgen, moeten drie hoofdbeginselen de leidraad vormen voor het optreden van de EU.
Ik weet niet of hij gevangen zat in de black-out of op tijd naar Stockholm vluchtte.
Een korte pauze in het Zwarte Woud brengt rust en ontspanning en geeft je een gezonde eetlust.
De strategische en nuttige betrokkenheid van de EU in het Zwarte-Zeegebied moet een feit worden.
Vertel die man dat ik 30 miljoen platen verkocht en 95% van hen was in de zwarte gemeenschap!
Zonguldak is een stad in de Turkse provincie Zonguldak.
De prinses zit hoog gevangen in de Zwarte Toren, haar leven glipt weg met elk uur.
Dus toen ze jaagden volgden ze sporen van dieren in de zwarte aarde en noemden het Blackfoot Trail.
De speciale traktatie U kunt de Schepper vertrouwen is beschikbaar in de Blackfoot taal en anderen
Ze bouwden een ijzeren weg over ons land en brachten het ijzeren paard mee.
Juli-augustus 2014 Laura en Mark brengen een week door in Auvergne en een week in het Zwarte Woud.
Besmetting door sporenmetalen lijkt in de Zwarte Zee geen groot probleem te zijn.
Haar vader lijkt het grootste deel van zijn tijd door te brengen om het bedrijf in het zwart te houden...
- We moeten constant communiceren... zodat ik je kan beschermen in de black-out radius.
Op de achtste ik en twee andere ingenieurs, moeten we naar Schramberg in het Zwarte Woud.
Hirsch raakte betrokken bij het Zwarte Front, een kopgroep van de nazi-partij onder leiding van Otto Strasser.
Maar vandaag nog voelt Edward de spanning in de zwarte hengst, die niet zoveel toernooiervaring heeft.
Ook al heb ik je nog nooit gezien, ik wed om mijn beste herinneringen dat ik je herken in de zwartste nacht.
Bulgarije en Roemenië hebben een rechtstreeks belang bij het visserijbeheer bij de exploitatie van tarbot in de Zwarte Zee.
Echter, we waren in staat om voldoende volwassen investeringen in de Zwarte Zee te vervangen(Crimea) met een vergelijkbare impact op de verontreiniging van voedingsstoffen.
Onlangs ontdekten astronomen... dat niet alle sterren in de grip van het zwarte gat... gedoemd zijn daar te blijven.
Triberg im Schwarzwald is een gemeente in de Duitse deelstaat Baden-Württemberg, gelegen in het Schwarzwald-Baar.
Voor een vakantie in Duitsland in de natuur is een weekendje weg in het Zwarte Woud de beste locatie.
Dit 3-sterrenhotel in het Zwarte Woud biedt kamers en vakantie-appartementen met gratis WiFi en gratis parkeergelegenheid.
In The Black Piece neemt Ann Van den Broek publiek op een choreografische zoektocht naar die andere black.
El Jefe's handlanger, gespeeld door Brock's vrouw, Naomi Duvray.
In The Black Piece neemt Ann Van den Broek publiek op een choreografische zoektocht naar die andere black.
Ze komen in de nacht, in de mist, altijd in het donker, zoals ze in het zwart konden zien.
Toen ik in de zwartheid kroop voor een zaklamp, voelde ik de wanorde die mijn ogen in een oogwenk zou begroeten.
Sunette - Lörrach, Duitsland Hia, Mijn naam is Sunette en ik woon in de Black Forrest in Zuid-Duitsland.
Oh, mijn God kijk eens naar de brok van een stuk in het zwarte pak met de grote, witte glimlach
UFO-theoretici wijzen op de ontdekking van een vliegende schotel die naar verluidt neerstortte in het Zwarte Woud, vlakbij Freiburg,
We hebben gezorgd voor bewaking op het dak en helikopters, vooral rond de katholieke kerken en scholen en in het zwarte gebied.
Van deze zes, is de eerste waar we het over gaan hebben in de zwarte envelop die je vasthoudt.
tot vaststelling, voor 2015, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee
"Zes grootvaders" is het Sioux woord voor een berg in de Black Hills, beter bekend als Mount Rushmore.
Als hij deze naam sport, draagt hij meestal berenhuiden en gromt over humpa metal in de zwarte folk outfit Finntroll.
We hebben nieuwe impulsen nodig voor de modernisering van de economische ruimte en nieuwe ondernemingsinitiatieven in het Zwarte-Zeegebied.
Hij wilde hun lichamen verbranden en in het Blackwater gooien, maar de Hoge Septon overtuigde hem van het tegendeel.
Momenteel wordt in de zwarte economie min of meer al het huishoudelijk werk dat tegen betaling wordt verricht, uitgevoerd.
In de eerste week van januari 1940 verhuisden Krafft en zijn vrouw van Urberg in het Zwarte Woud naar Berlijn.
tot vaststelling, voor 2013, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn
Laat ons weten wat uw beleid is, is het om plastic kogels te laten afvuren in de zwarte gemeenschappen in Groot-Brittannië?
Wat er gebeurd is, is het bewijs dat de Heer niet lichtvaardig is voor degenen die in de zwarte kunsten ploeteren.
De hel breekt los in het black metal epische 'Wind And Waves' waar Viking zielen onder ons zich als thuis zullen voelen.
Er zal veel commotie zijn in de zwarte sectie, ze zal gaan kijken, dat is waar jij komt.
tot vaststelling, voor 2010, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn, en de bijbehorende voorschriften
Het volgende bericht wordt weergegeven wanneer u een pagina probeert op te slaan die een URL in de zwarte lijst bevat.
Wat er gebeurd is, is het bewijs dat de Heer niet lichtvaardig is voor degenen die in de zwarte kunsten ploeteren.
Belgen verblijven in het Zwarte Woud Onze bed &amp; breakfast ligt in het centrum van Schluchsee aan een meer.
De EU moet meer betrokken worden bij het oplossen van onopgeloste conflicten in het Zwarte-Zeegebied, waaronder het conflict in Transnistrië.
De maatregel kan dus alleen van invloed zijn op ondernemingen die een wettelijke status hebben, maar die gedeeltelijk in de zwarte economie actief zijn.
Overeenkomst inzake de instandhouding van walvisachtigen in de Zwarte Zee en de Middellandse Zee en aangrenzende gebieden van het noordoostelijk deel van de Atlantische Oceaan (ACCOBAMS)
Momenteel wordt de Axis vastgehouden in een kluis in Chandler's Veilinghuis, een etablissement dat stevig geworteld is in de zwarte markt.
Bij deze verordening worden de vangstmogelijkheden voor 2013 voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee vastgesteld.
Maar heb je in het Zwarte Woud gekeken? Daar zul je een boom vinden die beter is dan je kunt dromen.
(13) Regionale en subregionale samenwerking, met name met betrekking tot de noordelijke dimensie en het Zwarte-Zeegebied, moet worden aangemoedigd;
Commissaris, in het dorp waar ik woon in het Zwarte Woud zou het zeker niet meer mogelijk zijn om een boekhandel te runnen.
Maar ik moet bekennen dat mijn hart bonste toen ik uit de auto stapte in het zwart van die ijskoude nacht.
Het argument blijft dat sancties het hardst zullen worden getroffen door de armste elementen van de zwarte bevolking in Zuid-Afrika.
2015 Andreas Kuck genomineerd voor een Zwaan (Swan) voor de meest indrukwekkende prestatie in dans voor zijn rol in The Black Piece.
Goed gedaan!Als de kat weg isIn de Black Box presenteert de Impro Company haar improvisatietheater show getiteld 'When the cat's away'.
De staalsector is nu zo concurrerend dat zij zelfs in economisch moeilijke tijden vooral in het zwart kan blijven.
De EER was niet in staat de dekking van MPA in de Zwarte Zee te beoordelen vanwege het ontbreken van beschikbare gegevens (tabel 4).
Commissaris, in het dorp waar ik woon in het Zwarte Woud zou het zeker niet meer mogelijk zijn om een boekhandel te runnen.
Vergeet niet, het is alleen in het zwart van de nacht dat je de sterren kunt zien, en die sterren zullen je terug naar huis leiden.
In de afgelopen jaren is het aantal ongevallen met verlies van mensenlevens en milieuschade in de Zwarte Zee toegenomen.
De uitvoering ervan is onmisbaar voor het voorkomen van gebeurtenissen zoals die in de Straat van Kerch in het Zwarte-Zeegebied.
De Vitalis FitViewer film Feldberg in het Zwarte Woud bevat een uitdagende afstand die zelfs ervaren fietsers met veel beklimmingen vraagt.
Ik zag voor het eerst Janet Karpeck... werken in creatieve haak waar ze heeft een enkele haak vest featured in de zwart-wit foto sectie:
Wetgevings- en fiscale maatregelen en contractuele overeenkomsten zijn nodig om bedrijven die actief zijn in de zwarte economie geleidelijk in de juridische sfeer te brengen.
Omdat we net 60 zijn en onze leveranciers net 30 zijn, zijn we afhankelijk van onze reserves om in het zwart te blijven.
In deze staat kan een van onze jongens, met een eerlijke training in de zwarte kunst, de mest uit hen jagen.
Snijden - Perfect natuurlijk in het Zwarte Woud: de symbiose tussen mens en machine Onze fantasie is niet beperkt tot het ontwerpbureau.
Aspergillus een gemeenschappelijk organisme dat infectie bij mensen veroorzaakt en ook wordt gevonden in de zwarte schimmels die je ziet in uw badkamer...produceert oxalaten.
7/15 Vakantie in een Zwarte Woud Huis Zwarte Woud _ Zo zult u een authentieke vakantie in het Zwarte Woud hebben.
Nieuwe verbindingen in het Zwarte-Zeegebied met het oog op de interoperabiliteit van het UCTE-systeem met de netwerken in de betrokken landen
(3) Dit verlaagde btw-tarief zal de prikkel voor de betrokken ondernemingen om deel te nemen aan de zwarte economie waarschijnlijk verminderen;
Opvolger 'Tragical' volgt een beetje in dezelfde trend maar de zang is meer aan het schreeuwen en gaat zelfs in de black metal richting.
1/13 Vakantie in een Zwarte Woud Huis Zwarte Woud _ Zo zult u een authentieke vakantie in het Zwarte Woud hebben.
5/13 Vakantie in een Zwarte Woud Huis Zwarte Woud _ Zo zult u een authentieke vakantie in het Zwarte Woud.
D versterking van de regionale samenwerking met Rusland op het gebied van de Oostzee, de Barentszzee en de Zwarte Zee.
De Raad heeft een unaniem politiek akkoord bereikt over een ontwerp-verordening tot vaststelling van de vangstmogelijkheden in de Zwarte Zee voor 2010 (14074/09).
6/13 Vakantie in een Zwarte Woud Huis Zwarte Woud _ Zo zult u een authentieke vakantie in het Zwarte Woud.
Black Forest ham of "Schwarzwälder Schinken" in het Duits, is een verscheidenheid van drooggebakken gerookte ham, geproduceerd in het Zwarte Woud regio van Duitsland.
Daarom is het een primaire verantwoordelijkheid van de Europese Unie om het voortouw te nemen bij het bevorderen van actieve regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied.
Voor een werknemer houdt een baan in de zwarte economie in het algemeen een lossere, meer korte termijn soort werkgelegenheid in, zonder kans op loopbaanontwikkeling.
==Geschiedenis==De natuurlijke habitat van de aapgoby is het frisse en brak water van bekkens in de Zwarte Zee en de Zee van Marmara.
En zodra ze zien dat we de stevige grond van de seksuele theorie verlaten om zich te wentelen in de zwarte modder van bijgeloof, zullen ze toeslaan.
(Hij loopt met moeite, hij denkt aan een rots getrokken uit een planeet draaiend in het zwart en het diepste van de ruimte.)
In de Zwarte Périgord ligt een prachtig pad tussen Sarlat en Grolejac/Cazoules, en in de Witte Périgord kunt u door Trélissac/Marsac en Périgueux fietsen.
Deze heldere, hemelse vonk die van Satan schijnt in de zwarte duisternis van zijn koninkrijk van morele nacht, maakt hem zichtbaar voor de intuïtieve lezer.
De Commissie werkt aan de versterking van de verbinding tussen Zwarte Zee en Danube en wij zijn van plan ons aan te sluiten bij de Commissie voor de Zwarte Zee, die zich bezighoudt met milieutaken.
Het Black Country Living Museum in Dudley herschept het leven in het Zwarte Land in het begin van de 20e eeuw, en is een populaire toeristische attractie.
Van de 700 gemeenten in het zwarte veld, hebben ongeveer 70 hun eigen Koninkrijk Hallen, dus er is een enorme behoefte om gevuld te worden.
Meestal is het niets, maar de man die deze video uploadde zei dat het van een band was die hij vond in de Black Hills Woods.
De dozen in het zwarte Classic assortiment zijn voorzien van het gepatenteerde Dual-Side-openingssysteem van het bedrijf, wat betekent dat ze van beide kanten kunnen worden geopend.
De internationale dimensie van het GMB is van cruciaal belang voor een succesvolle tenuitvoerlegging in het Zwarte-Zeegebied, dat ook zeven landen buiten de EU omvat.
De Bosch middenmotor van 250 Watt, die onzichtbaar is in de zwarte behuizing, versnelt de Hercules E-Bike Futura R8 (Diamond, 28 inch) harmonieus.
In januari 2011 ging hij in bruikleen bij Aberdeen voordat de deal doorliep vanwege verwondingen in het eerste team van Blackburn.
Er is een epidemie uitgebroken in Transsylvanië en in de Zwarte-Zeehavens van Varna en Galaz. Massa's jongeren sterven.
Laten we eens kijken of het in de black metal scene net zo gebruikelijk is om terug te keren als in vrijwel elk ander muzikaal genre.
De betalingsbalans van de Gemeenschap, die in 1975 in deze sector in het zwart lag, vertoonde in 1982 een tekort van bijna 10 miljoen dollar.
De Schluchsee is een stuwmeer in het district Breisgau-Hochschwarzwald, ten zuidoosten van de Titisee in het Zwarte Woud bij Freiburg im Breisgau, Duitsland.
Haar eerste reactie, onmiddellijk, geen onderdeel van een juridische strategie later bedacht, is dat het spul in de zwarte tas behoorde aan Sunny, niet Claus.
Verwijder de stekker dan weer de zwarte stroomkabel aan de achterkant van het 2e Ruckus apparaat (bv. de Ruckus ontvanger, naast de decoder).
Rond het midden van de 18e eeuw, begint Mathäus Siedle een gieterij bedrijf gieten klokken voor klok fabrikanten op zijn boerderij in het Zwarte Woud.
Daarom, hoe meer spelers die deelnemen aan het blackjack toernooi hoe groter de prijzen! Voor de entree vergoeding ontvangt u een bepaalde hoeveelheid chips.
U kunt het Europapark gemakkelijk met de auto bereiken van overal in het Zwarte Woud...Meer informatie op het internet Camping Steingrubenhof Haldenweg 3 79271 St.
Het moet ook de armoedebestrijding in het Zwarte-Zeegebied aanpakken in samenwerking met relevante internationale organisaties, met name de Wereldbank en de IAO.
Met name de verbranding van bruinkool in de Zwarte Driehoek, gevormd door Oost-Duitsland, Noord-Slowakije en Zuid-Polen, veroorzaakte schade aan bossen en verzuring.
Er is geen dosisaanpassing nodig bij de zwarte populatie, hoewel in vergelijking met een niet-zwarte populatie kleinere bloeddrukdalingen worden waargenomen (zie rubriek 5.1).
Luxe Bed &amp; Breakfast in de buurt van Carcassonne Middeleeuwse Kasteel Frankrijk - La Maison Felice, Ontspan in stijl en geniet van het verkennen van schilderachtige dorpen in de Zwarte Bergen.
Deze aanpak van het probleem en de controlemaatregelen die zij heeft genomen, hebben tot nu toe niet geleid tot een merkbare vermindering van de zwarte economie.
Vooral als je luistert naar het titelnummer waarin je de lead van 'Shadow In The Black' hoort van eerder genoemde album (ze noemen het citatie...).
De "niet-officiële" sector werkt grotendeels in de zwarte economie zonder of met weinig of geen aandacht voor arbeidsveiligheidsregels en kinderarbeid of andere beschermende wetgeving.
(40) dit verlaagde btw-tarief die vermindering waarschijnlijk de prikkel voor de betrokken ondernemingen om deel te nemen aan of te blijven in de zwarte economie zal verminderen;
Bezoekers kunnen staan in de zwarte uitsparingen verbrand uit een aantal van deze bomen en kijken omhoog door het verbrande centrum van de boomstam.
Het is een enorme prestatie dat we een legale kans creëren voor degenen die op dit moment gedwongen zijn om in de zwarte-markteconomie te werken.
We weten dat de man dinsdagavond in de zwarte Zwaan was, en we weten dat hij een waardevol item verloor toen hij daar binnen was.
Vissersvaartuigen van de Unie die gemachtigd zijn om in de Zwarte Zee op tarbot te vissen, ongeacht de lengte over alles van de vaartuigen, mogen niet langer zijn dan 180 visdagen per jaar.
Wat als de stok die we in het Zwarte Woud vonden... door de kruisvaarders werd begraven... om te voorkomen dat het personeel zijn krachten terugkreeg?
"En weet dit dat de top van kunst de raaf is, die vliegt zonder vleugels in de duisternis van de nacht en de heiligheid van de dag.
Vertegenwoordigt 'Ordo Ad Chao' eigenlijk de nieuwe heldere plek in het firmament van extreme metal, en zal het reverberations veroorzaken in het black metal genre?
Weet je, toen die jongen generaal zijn laars neerlegde in de Black Hills, waarom hij die verdomde verenkoppers uitnodigde op het oorlogspad!
In de volgende tabel worden de indicatieve waarden van de TAC's in de Zwarte Zee voor 2012 vastgesteld ten opzichte van die voor 2011 en het voorstel van de Commissie.
Ons plan is om in de Blackbird stealth vechter te springen... en de FTL-aandrijvingen op het Verrijzenisschip uit te schakelen, zodat het niet weg kan springen.
Vissersvaartuigen van de Unie die gemachtigd zijn om in de Zwarte Zee op tarbot te vissen, ongeacht de lengte over alles van de vaartuigen, mogen niet langer zijn dan 180 visdagen per jaar.
In die tijd werd de band opgericht om zich te verzetten tegen vernieuwing en trendy gedrag in de black metal scene en om het old school gevoel te doen herleven.
Het Zwarte Woud Gâteau is een van de meest bekende en populaire taarten ter wereld en het smaakt het beste in het Zwarte Woud - natuurlijk.
Oorspronkelijk werden zebramosselen alleen gevonden in de Zwarte Zee, maar ze werden over de hele wereld vervoerd via ballastwater en op de rompen van schepen.
4.6 De bestaande netwerken van maatschappelijke organisaties en maatschappelijke organisaties moeten openstaan voor deelname van alle betrokken maatschappelijke organisaties in de Zwarte Zeeregio.
Het is de combinatie van wellness, culinaire lekkernijen en de uitbundige natuur, die dit dorp tot een van de meest populaire vakantiebestemmingen in het Zwarte Woud maakt.
Toch heeft dit album een behoorlijk goede productie, zeker in vergelijking met eerder werk waar bestial screams resulteerden in het plaatsen van deze band in de black metal categorie.
Het is duidelijk dat voor de tweede categorie producenten die volledig in de zwarte economie actief zijn, verlaagde BTW-tarieven geen voldoende stimulans zijn om af te zien van hun zwarte status.
Ik zeg jullie, meiden, als jullie daar in het zwart zijn, en zware 20G's trekken, en de hele boot onder jullie vibreert, staat op het punt zichzelf uit elkaar te schudden...
het nemen van de nodige maatregelen om duurzame visserij in de Zwarte Zee tot stand te brengen, zowel in bilaterale als multilaterale kaders op basis van een ecosysteembenadering van het visserijbeheer;
Het is tegenwoordig een open geheim dat de activiteit in de zwarte economie een belangrijke factor is in de huidige economische terugvorderingen in Italië en het Verenigd Koninkrijk.
In feite geloof ik niet dat de schepen die in de Zwarte Zee aankwamen een passend antwoord waren, aangezien sommige van deze schepen raketten droegen.
Zwemmen... zomers in het Zwarte Woud. Er, zwemplezier mag niet ontbreken voor de hele familie... Of het nu bij de Windgfaellweiher, Schluchsee of Titisee, koeling is gegarandeerd...
Verordening (EU) 2016/73 van de Raad van 18 januari 2016 tot vaststelling, voor 2016, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden in de Zwarte Zee (PB L 16 van 23.1.2016, blz. 1).
Dat betekent dat het bedrijf moet zijn in krediet, maar het betekent ook in het zwart zelf, in het belang van uw familie en uw eigen gevoel van eigenwaarde.
vliegt de vlag van een staat die wordt omschreven als "zeer hoog risico" of "hoog risico" in de zwarte lijst zoals gepubliceerd in het jaarverslag van het MOU, en
Echt een ongebruikelijke combinatie, maar het geeft wel aan dat deze jongens wat kennis hebben van het genre en zich hebben ondergedompeld in de zwarte magie van black metal.
De Donau stroomt meer dan duizenden kilometers van zijn bron hoog in het Zwarte Woud naar zijn mond in de uitgestrekte deltavlaktes langs de Zwarte Zee.
Hate-spewing Louis Farrakhan is populairder geworden in de zwarte gemeenschap dan welke andere figuur dan ook behalve Jesse Jackson.(Farrakhan is nu beter bekend onder zwarten zelfs dan Martin Luther King!)
Er wordt momenteel onderhandeld over een regionaal rampenplan voor de bestrijding van verontreiniging van de Zwarte Zee door olie (ontwikkeld met IMO-steun van de IMO) in het Zwarte-Zeegebied.
In paragraaf 29 wordt u verzocht een interculturele dialoog in het Zwarte-Zeegebied te bevorderen en in paragraaf 36 wordt voorgesteld een NGO-platform voor de uitwisseling van maatschappelijke organisaties op te zetten.
We kunnen de staven rond het meer plaatsen, zodat we lang genoeg in de zwarte gaten kunnen steken zodat ze onschadelijk en alleen kunnen verdwijnen.
Verordening (EU) 2016/73 van de Raad van 18 januari 2016 tot vaststelling, voor 2016, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden in de Zwarte Zee (PB L 16 van 23.1.2016, blz. 1).
Verordening (EU) 2016/73 van de Raad van 18 januari 2016 tot vaststelling, voor 2016, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden in de Zwarte Zee (PB L 16 van 23.1.2016, blz. 1).
We verwachten binnenkort te stemmen over het verslag van onze collega Iliana Malinova Iotova, dat voor het eerst handelt over het visserijbeleid van de EU in de Zwarte Zee.
Dat is wat er kan worden gevonden met de nieuwe lichtmetalen wielen, die beschikbaar zijn in de zwart glanzende voorzijde gepolijst of titanium metallic verf varianten, afhankelijk van het bereik.
Ik hoop dat de Commissie dit initiatief zal volgen en de toekomstige strategie zal beschouwen als een belangrijke basis voor een versterkte uitvoering van het GMB in het Zwarte-Zeegebied.
Het heeft een aantal gezamenlijke evenementen georganiseerd, waaronder de oprichting van een conferentie over de sociale dialoog en het maatschappelijk middenveld, zoals in het kader van de Synergie voor het Zwarte Zeegebied en het Oostelijk Partnerschap.
De Commissie benadrukte het potentieel van het nabuurschapsbeleid voor samenwerking, waarbij zij erop wees dat het ook de mogelijkheid bood om samenwerking op regionaal niveau (bijvoorbeeld in het Zwarte-Zeegebied) gezamenlijk te bevorderen.
Dit privéhotel in Badenweiler ligt in het natuurpark Black Forest en biedt een spa, licht ingerichte kamers en suites met kabel-tv en een ruime badkamer.
Als Francisco Coronado een paar honderd mijl verder had gelopen, had hij goud kunnen tegenkomen in de Black Hills of South Dakota of de Rocky Mountains of Colorado.
Ze zullen de jongens met de machinegeweren in de zwarte kleren niet als iets ongewoons zien en voor degenen die wakker zijn is dat eng om op te merken.
Een deel van een trend die is benadrukt door de crisis, vinden ze werk in de zwarte economie of ze worden gerekruteerd voor sinistere doeleinden door de maffia. (Uittreksels.)
Daarom zijn ze moeilijk te vergelijken met andere bands.'Kvass' markeert een sterke wraak van een band die een eminente plaats verdient in de black metal scene.
Gezien alles wat deze stad is overkomen, is het makkelijk voor ons om de hoop te verliezen... om ons te verbergen in onze kastelen en dankbaar te zijn dat onze richels in het zwart zijn.
Bij deze verordening worden de vangstmogelijkheden voor het jaar 2010 voor bepaalde visbestanden in de Zwarte Zee en de specifieke voorwaarden voor het gebruik van die vangstmogelijkheden vastgesteld.
Het was precies dit besef dat de vers gekwalificeerde jonge bekledingsstof Rolf Benz uit Nagold in het Zwarte Woud verplaatste naar het bedrijf Rolf Benz terug in 1964.
In de havensector is de Unie een actieve partner van regionale instanties in de Zwarte Zee en de Oostzee die de ontwikkelingen van havens in een regionale context bekijken.
Velen hadden veel enthousiasme getoond voor het idee van de organisatoren om de nadruk te leggen op het "nieuwe" thema met witte kleding of accessoires, die moest prachtig gloeien in de blacklights.
Stuks 35929099 Paddenstoelen Mercurius _ hout Paddenstoelen 11 Stuks - AssortiDeze prachtig afgewerkte houten paddenstoelen worden in het Zwarte Woud in Duitsland geproduceerd uit lokale duurzame bossen.
De eerste betreft voldoende middelen: als de EU een sleutelrol wil spelen in het Zwarte-Zeegebied, moet zij voldoende financiële en menselijke middelen inzetten.
Voordat we het nieuwe jaar samen beginnen, vol energie en nieuwe ideeën, nemen we een moment om te genieten van het prachtige winterseizoen en de sneeuw in het Zwarte Woud.
Bij Verordening (EG) nr. 1579/2007 [3] zijn voor 2008 de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn, en de bijbehorende voorschriften vastgesteld.
Een opleidingsworkshop die gericht is op het ontwikkelen van creatieve documentaire projecten en innovatieve non-fictieprogramma's in het Zwarte-Zeegebied (Rusland, Turkije, Oekraïne, Roemenië, Bulgarije, Wit-Rusland, Azerbeidzjan, Georgië, Moldavië en Armenië).
tot wijziging van Verordening (EG) nr. 1579/2007 tot vaststelling, voor 2008, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn, en van de voorwaarden daarvoor
In het kader van de toenemende internationalisering zullen we vanaf nu onze groei over meerdere schouders verdelen, waardoor we de langetermijnpositie van onze locaties in het Zwarte Woud zullen ondersteunen.
Toen we beseften dat zijn betrokkenheid bij de black-out dieper was dan we dachten, ging ik terug en deed deze loopanalyse op Simon Campos en op verdachte nul.
Maar vandaag wil ik het accent leggen op een nieuwe en zorgwekkende bladzijde in het zwarte boek van onwaardige daden die zich in het hart van de Europese Gemeenschappen voordoen.
De belangrijkste attractie is het grote Slezská Harta stuwmeer (2km) dat zich uitstrekt over 13 km in de vallei van Moravice, en nog eens 3,5 km in de Zwarte Brook Valley.
Kom eens kijken waarom het Zwarte Woud een van de meest populaire toeristische bestemmingen in Duitsland is met een betaalbare vakantiewoning in het Zwarte Woud voor de kerstvakantie.
Beschrijving: Vitalis FitViewer film Feldberg in het Zwarte Woud De Vitalis FitViewer film Feldberg in het Zwarte Woud bevat een uitdagende afstand die zelfs ervaren fietsers met veel beklimmingen vraagt.
Vertel me hoe je Insuricare in het zwart houdt, vertel me hoe dat mogelijk is, nu je cheques uitschrijft naar elke Harry Hardluck en Sally Sobstory die je een telefoontje geeft.
Het betekent dat de aanstekelijke melodieën in de zwartgeblakerde roots terug te vinden zijn.Naast de griezelige zang van Vesa Salovaara zijn er in sommige nummers stevige cleane zangharmonie's te horen.
Of MAXBET de weddenschap accepteert of niet hangt niet af van hoeveel u inzet, wat de kansen zijn zelfs als uw account in het zwart of in het rood is.
Vanuit de modderige grond, bevrucht door Black Sabbath, Coven en Pentagram, ontstaan langharige rockers, bijna altijd geleid in de zwarte massa door een charmante dame gekleed in een breed gewaad.
Bovendien moeten de belangrijkste doelstellingen van een strategie voor de Zwarte Zee gepaard gaan met de opbouw van een ruimte van vrede, stabiliteit en welvaart in het Zwarte-Zeegebied, terwijl tegelijkertijd de energiezekerheid van de EU moet worden gewaarborgd.
Nee, het is Stan's zoon die vraagt om zijn maandelijkse $500 die ik niet heb voor een bar die in het zwart is, of de rode, of wat het ook is waar je helemaal geneukt bent.
Ik bedoel, er was een kapotte lamp op de 18e verdieping, maar voor zover we konden zien, kan het omgestoten zijn in de black-out.
Om onderbreking van de visserijactiviteiten te voorkomen en ervoor te zorgen dat de vissers van de Unie in hun levensonderhoud kunnen voorzien, is het belangrijk de betrokken visserij in de Zwarte Zee op 1 januari 2014 open te stellen.
In veel gevallen zijn zelfs degenen die de school afmaken niet in staat om de arbeidsmarkt te betreden en daarom is de kans groter dat zij in de zwarte economie gaan werken of werken.
De groei van de geïndustrialiseerde productie van vervalsingen verhoogt ook het risico van ernstige belastingverliezen voor regeringen in zowel producerende als consumptielanden, aangezien vervalsers bijna volledig in de zwarte economie opereren.
In de grote tribulatie zal de Bruidegom de dwaze maagdelijke klasse buiten laten in de zwartheid van de wereld diepste nacht, om te sterven met alle andere werknemers van wetteloosheid.
Ze zijn echter gemakkelijk te herkennen aan alle zwarte vleugeltips (haarringen/meeuwen hebben witte vlekken in de zwarte vleugeltips) maar nog karakteristieker zijn de zwarte poten en voeten.
We mogen zeker ook niet vergeten dat de samenwerking binnen de Synergie voor de Zwarte Zee die drie jaar geleden is gelanceerd om stabiliteit en hervormingen in de landen rond de Zwarte Zee te bevorderen.
Gezien de 54,6 miljoen dollar, de 42,6 miljoen van Mr. Bishop, en de vreemd winstgevende Mr. Sweeney, op 45,3 miljoen dollar, zijn we op schema om het jaar te beëindigen... 133 miljoen dollar in het zwart.
In het pakket maatregelen voor energie-infrastructuur, dat de Commissie in de nabije toekomst wil indienen, moet bijzondere nadruk worden gelegd op de eerder genoemde energieprojecten in het Zwarte-Zeegebied.
Stijlvol is de band (nog) te vinden in de Black Sabbath, Deep Purple en vooral Rainbow regio's en dat zorgt voor een aantal avontuurlijke instrumentale passages met snelle keyboard en gitaarsolo's.
Bij deze verordening worden voor 2008 de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee vastgesteld en de specifieke voorwaarden voor het gebruik van die vangstmogelijkheden vastgesteld.
Ik herinner me dat ik voor de weg liep en in de black-out hoorde ik een stem, ik wijs persoon dat ik daar iemand was, het zei dat ik: "Frau Doktor, Frau Bielnberg,
Het laatste schandaal dat de Sunday Times aan het licht heeft gebracht, toont aan dat de lozingen van radioactieve stoffen rond Sellafield in één fase 40 keer hoger waren dan in het verslag-Zwart.
Verordening (EU) 2016/2372 van de Raad van 19 december 2016 tot vaststelling, voor 2017, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee (PB L 352 van 23.12.2016, blz. 26).
Mijn naam is Sunette en ik woon in de Zwarte Forrest in Zuid-Duitsland. Ik wilde alleen maar met jullie delen hoe ik na jaren zoeken God heb leren kennen en ervaren.
Verordening (EU) 2016/2372 van de Raad van 19 december 2016 tot vaststelling, voor 2017, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee (PB L 352 van 23.12.2016, blz. 26).
De foto's van de veteranen maken deel uit van haar project "Shades of grey," waarmee ze een nieuwe dimensie wil creëren in het zwart-wit denken verbonden aan oorlog en vrede.
namens de PSE-Fractie. - (RO) Mijnheer de Voorzitter, na de recente hevige stormen in de Zwarte Zee zijn vier schepen gezonken en zijn er zeven beschadigd, waaronder twee olietankers.
Verordening (EU) 2015/106 van de Raad van 19 januari 2015 tot vaststelling, voor 2015, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee (PB L 19 van 24.1.2015, blz. 8).
Tussen Sarlat en Les Eyzies in de Zwarte Périgord, is Camping Castels le Moulin du Roch ideaal gelegen om de rijkdom van de Dordogne te ontdekken, in een comfortabele omgeving waar alles...
Verordening (EU) 2015/106 van de Raad van 19 januari 2015 tot vaststelling, voor 2015, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee (PB L 19 van 24.1.2015, blz. 8).
De belastingwig is te hoog, de interactie tussen onze belasting- en socialezekerheidsstelsels is in veel gevallen een belemmering voor mensen om te werken of een stimulans om te werken in de zwarte economie.
Het bloedbad van 28 mensen in het zwarte thuisland Ciskei op 7 september 1992 werd krachtig veroordeeld in een resolutie die de schuld geeft aan de regering en aan generaal Oupa.
Het EESC steunt met name de uitbreiding van de bestaande samenwerkingsplatforms om het maatschappelijk middenveld te betrekken bij het forum voor partnerschap en dialoog in het Zwarte-Zeegebied (BS-forum) en de organisatie van de economische samenwerking in het Zwarte-Zeegebied (BSEC).
In het Hapimag Resort Unterkirnach in het Zwarte Woud krijgen kinderen de kans om paaseieren te verven, voordat het hele gezin samenkomt om te genieten van seizoensgebonden lekkernijen in het speciale Black Forest Pasenbuffet.
In eerste instantie merk ik niet veel verschil in de blackish schreeuwende zang, maar in de volgende nummers wordt het duidelijk dat hij veel meer verandert in lage reeksen dan zijn illustere voorganger.
Ecosystemen in de Zwarte en Azovzeeën zijn langzaam maar zeker herstellend na een langdurige ziekte, zei Borys Aleksandrov, directeur van de Odessa tak van het South Seas Biology Institute.
Zegt "De Twaalf Dagen van Kerstmis, " pagina 33: "Het gebruik van de spar (Tannenbaum) lijkt te zijn ontstaan bij de winterzonnewende vieringen van de heidense Duitse stammen in het Zwarte Woud.
Verordening (EU) nr. 24/2014 van de Raad van 10 januari 2014 tot vaststelling, voor 2014, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee (PB L 9 van 14.1.2014, blz. 4).
Laten we zeggen dat er een lange bosbouwtraditie in het Zwarte Woud is.Ze weten hoe ze hout moeten hakken en de potten-en-pannen-bangen vormen een mooi contrast met de razende, distortion-gevulde riffs geproduceerd door collega Unholy Ghost.
Verordening (EU) nr. 24/2014 van de Raad van 10 januari 2014 tot vaststelling, voor 2014, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee (PB L 9 van 14.1.2014, blz. 1).
Onze betrokkenheid in de Zwarte-Zeeregio kan zich ontwikkelen tot een langetermijninspanning met een duidelijk potentieel om de stabiliteit, de vooruitgang en de welvaart in de hele regio te verbeteren, en de steun van het Parlement is uiterst belangrijk voor dat succes.
Het is aan de Raad om maatregelen vast te stellen voor de vaststelling en de verdeling van de vangstmogelijkheden per visserijtak of groep visserijtakken in de Zwarte Zee, met inbegrip van, in voorkomend geval, bepaalde voorwaarden die daar functioneel verband mee houden.
Daarnaast hebben de onderzoekers van de Erasmus Universiteit hun vrije tijd besteed aan het werken met hun collega Janelle Ward en onderzoeksassistenten aan een plan om de academische gemeenschap een leidende rol te geven in het Black Pete-debat.
Het is aan de Raad om maatregelen vast te stellen voor de vaststelling en de verdeling van de vangstmogelijkheden per visserijtak of groep visserijtakken in de Zwarte Zee, met inbegrip van, in voorkomend geval, bepaalde voorwaarden die daar functioneel verband mee houden.
Coles en een groep Britse zeilers bouwden een vlot met kanonnen beschermd door een 'cupola' en gebruikten het vlot, genaamd de "Lady Nancy," om de Russische stad Taganrog in de Zwarte Zee te beschieten.
Het gebrek aan onderwijs en dus aan grote onwetendheid, de boeren waren vol van angst en bijgeloof, bevorderd in grote mate door frequente pestilentie en hongersnood die culmineerde in de Zwarte Dood van 1349.
Het is aan de Raad om maatregelen vast te stellen voor de vaststelling en de verdeling van de vangstmogelijkheden per visserijtak of groep visserijtakken in de Zwarte Zee, met inbegrip van bepaalde voorwaarden die daar functioneel verband mee houden, naar gelang van het geval.
Het is aan de Raad om maatregelen vast te stellen voor de vaststelling en de verdeling van de vangstmogelijkheden per visserijtak of groep visserijtakken in de Zwarte Zee, met inbegrip van bepaalde voorwaarden die daar functioneel verband mee houden, naar gelang van het geval.
Met het einde van het huidige systeem van dingen snel naderen, Jehovah... Getuigen in heel Zuid-Afrika zijn zich bewust van de noodzaak om Koninkrijk Hallen in de zwarte townships en het platteland zo snel mogelijk te bouwen.
Verordening (EU) nr. 1261/2012 van de Raad van 20 december 2012 tot vaststelling, voor 2013, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn (PB L 356 van 22.12.2012, blz. 19).
Voldoende capaciteit in de zwarte vloeistofverdampingsinstallatie en in de terugwinningsketel zorgen ervoor dat extra vloeistoffen en droge vaste stoffen worden belast als gevolg van de inzameling van morsen of afvalwater van bleekinstallaties.
Hij werd naar een sanatorium in het Zwarte Woud gestuurd. Beetje bij beetje droeg zijn geduld met het volgen van de medische richtlijnen bij aan de verbetering van zijn gezondheidstoestand; herstel leek in zicht te zijn.
De Bulgaarse autoriteiten hebben alle nodige documenten aan hun Roemeense tegenhangers toegezonden, waaruit blijkt dat het vaartuig is ingeschreven in het EU-register en over alle vergunningen voor de visserij in de wateren van de Zwarte Zee beschikt.
Siedle ontwikkelt en produceert uitsluitend in Furtwangen in het Zwarte Woud. Alleen door het produceren op onze eigen vestiging kunnen we zeker zijn van de optimale kwaliteit die een Siedle-product onderscheidt.
En steeds, als de witte maan haar ontzet gezicht toont van de steile geulen in de zwartheid overhead, ziet aghast Jonah de opfokende boegspriet naar boven wijzen, maar snel weer naar beneden slaan richting de gekwelde diep.
rood, met een omgekeerde gelijkbenige driehoek op basis van de bovenrand van de vlag; de driehoek bevat drie horizontale banden van zwart (top), lichtblauw en wit, met een gele rijzende zon in de zwarte band
De band zegt roots te hebben in de Black Metal, maar als je luistert naar het openingsnummer "Mouth Like An Open Wound" weet je gewoon dat deze band veel, veel meer in petto heeft voor ons...
Het Verdrag van Jassy, ondertekend in Jassy (Iași) in Moldavië (tegenwoordig in Roemenië), was een pact tussen het Russische en Ottomaanse Rijk dat de Russisch-Turkse Oorlog van 1787/1992 beëindigde en de toenemende dominantie van Rusland in de Zwarte Zee bevestigde.
wijst erop dat gedocumenteerde, elektronische, niet-contante transacties de deelname aan de zwarte economie moeilijker maken en dat er een sterke correlatie lijkt te bestaan tussen het aandeel van elektronische betalingen in een land en zijn zwarte economie [12];
De Europese Raad neemt met voldoening nota van de verslagen die de Commissie heeft ingediend overeenkomstig haar verbintenis die zij op de Europese Raad van Dublin is aangegaan met betrekking tot de regionale samenwerking in de Zwarte Zee, Midden-Europa en Zuidoost-Europa in het bijzonder.
Het was duidelijk dat deze manier van handelen de dame in de zwarte kap, want ze beet haar lippen tot ze bloedden, krabde het einde van haar neus, en kon niet stil zitten op haar stoel.
Ook de informatie over de voorbereidingen voor de permanente aanwezigheid van buitenlandse marinetroepen in de Zwarte Zee en de Kaspische Zee uit landen die niet tot de regio behoren, zoals de Verenigde Staten, baart zorgen.
Haar ligging is van cruciaal belang voor de economische en politieke belangen van de Unie en geeft haar een belangrijke rol bij het bevorderen van Europese activiteiten in het Zwarte-Zeegebied en het bevorderen van vreedzame betrekkingen in het Midden-Oosten.
Het EESC is van mening dat er in de Zwarte-Zeeregio aanzienlijke mogelijkheden en uitdagingen zijn die een gecoördineerde actie op regionaal niveau vereisen waarbij het maatschappelijk middenveld betrokken is, met name in sleutelsectoren als energie, vervoer, milieu, verkeer en veiligheid.
Als je een echte motorfietsfanaat bent, kun je zelfs deelnemen aan het Black Motorcycle Cross.Overnachten in LichtenvoordeBent u op zoek naar een hip designhotel, een romantische bed &amp; breakfast of een gezellige vakantiewoning voor uw familie?
Voor het eerst zullen we betrokken zijn bij de Zwarte Zee en later, met alle landen die tot de Europese Gemeenschap willen toetreden, zullen we veruit de grootste kustlijn rond de Zwarte Zee hebben.
p.146: Krafft schreef op 2 november 1939 een brief uit een dorp in het Zwarte Woud. V p.209 en p.233: Krafft en zijn vrouw vestigden zich van oktober 1937 tot januari 1940 in Urberg in het Zwarte Woud.
De ministers hebben een politiek akkoord bereikt over een verordening tot vaststelling, voor 2013, van de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden die in de Zwarte Zee van toepassing zijn (16889/12), op basis van een compromis tussen het voorzitterschap en de Commissie.
Vooral op dit gebied moeten we een onderlinge afhankelijkheid tot stand brengen, waaronder natuurlijk de regio's die u noemde, mijnheer Barroso, en die we niet mogen vergeten, zoals Oekraïne en andere landen in het Zwarte-Zeegebied, met name Turkije.
Om een aantal taken zoals de gebruikersinterface op asynchrone wijze te kunnen afhandelen, wordt de synchrone routine afgesloten tijdens een deel van sommige regels (line_async) in het zwarte bovenste deel van het scherm.
1.4 Het EESC is van mening dat er in de Zwarte-Zeeregio aanzienlijke mogelijkheden en uitdagingen zijn die een gecoördineerde actie op regionaal niveau vereisen waarbij het maatschappelijk middenveld betrokken is, met name in sleutelsectoren als energie, vervoer, milieu, verkeer en veiligheid.
Daarom moet de EU-strategie voor de Zwarte Zee, zoals de rapporteur zegt, voortbouwend op de voordelen van de Zwarte Zeesynergie, een sterker beleidskader creëren en de betrokkenheid van de EU in de Zwarte Zeeregio versterken.
Daarnaast worden er gezamenlijke projecten opgezet, zoals de oprichting van een forum voor het maatschappelijk middenveld in de Zwarte Zee, de versterking van de academische netwerken en de netwerken van studenten en de oprichting van een Instituut voor Europese Studies in de Zwarte Zeeregio.
Mijnheer Haarder, we hadden het in onze vraag over de dood in de gevangenis van Juan Ondó Nguema, maar helaas moeten we er nu aan toevoegen dat op 31 augustus nog een politieke gevangene is omgekomen in de Black Beach gevangenis, Juan Asumu Sima.
De minimummaaswijdte voor netten die worden gebruikt voor trawlactiviteiten waarbij de demersale bestanden in de Zwarte Zee worden geëxploiteerd, bedraagt 40 mm. Panelen van netten met een maaswijdte van minder dan 40 mm mogen niet worden gebruikt of aan boord worden gehouden.
Voordat we beginnen aan het nieuwe jaar vol energie en nieuwe ideeën, genieten we van het rustige, besneeuwde winterseizoen in het Zwarte Woud.more...Winnaar ARBURG prijsvraag17.12.2015Voor de Fakuma 2015 organiseerde ARBURG een speciale microsite met uitgebreide informatie.
Ideaal voor het maken van sterren en daken.1000 stuks, lengte: 22 cm.Bg 1000st 35929099 Paddenstoelen Mercurius _ hout Houten Paddenstoelen 11 Stuks - AssortedDeze prachtig afgewerkte houten paddenstoelen worden geproduceerd in het Zwarte Woud in Duitsland uit lokale duurzame bossen.
Coimbra - Een van Europa's oudste universitaire steden, heeft zijn seculiere academische tradities behouden, zoals te zien is in de zwarte caped studenten, in de zielvolle tonen van de fado en in de Burning of the Ribbons (Queima das Fitas).
Zoals waargenomen bij ACE-remmers, zijn telmisartan en de andere angiotensineantagonisten ogenschijnlijk minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarte mensen dan bij niet-zwarten, mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie.
Bij Verordening (EG) nr. 1579/2007 van de Raad van 20 december 2007 tot vaststelling, voor 2008, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn, en tot vaststelling van de voorwaarden daarvoor [3] zijn quota voor 2008 vastgesteld.
Het is nogal vreemd dat Azerbeidzjan, een land aan de Kaspische Zee, is opgenomen, terwijl Macedonië niet, hoewel zijn twee naaste buren, Bulgarije en Griekenland, zijn opgenomen in het Zwarte-Zeegebied, "in overeenstemming met de definitie van de Europese Commissie."
Van donderdag 24 juli tot donderdag 7 augustus hebben Laura en ik een zomervakantie, een week in Saint-Germain l'Herm in de Auvergne en een week in Hofstetten in het Zwarte Woud. Hier vindt u enkele foto's van deze vakantie.
Daarom moet de top van Mafra deze thema's ook benaderen en herinneren aan het fundamentele doel dat de Europese Unie zich heeft gesteld - namelijk het creëren van een echte ruimte van democratie, stabiliteit en welvaart in het Zwarte-Zeegebied en de gemeenschappelijke nabuurschap.
Het monitoringmechanisme heeft dit gebruikt om de spanningen tussen de partijen na de incidenten in de Zwarte Zee te verminderen en om een incident aan de administratieve grens van Zuid-Ossetië op te lossen waarbij 21 Georgische burgers werden vastgehouden en later werden vrijgelaten.
De meest bekende en interessant om te bezoeken - versterken Beljaus. Het is mogelijk om kennis te maken met vondsten van archeologen en dramatische geschiedenis van deze plaatsen in de Zwarte Zee istoriko-museum van lokale overlevering (Revolution street, 8, ph. 9-20-77).
Voorts zijn de Raad en de Commissie overeengekomen dat regionale samenwerking op het gebied van de visserij in de Zwarte Zee tot stand moet worden gebracht om een duurzaam beheer van de bestanden op dit gebied te bevorderen en dat zij elk overeenkomstig hun bevoegdheden maatregelen nemen.
Hoewel Blom is omhoog ongeveer $ 4 miljoen op het jaar dat is geen garantie dat hij zelfs eind 2013 in het zwart, maar hij kon ook eindigen als de eerste persoon naar de top $ 10.000.000 voor het jaar ook!
Het zou heel goed kunnen dat een schip vanuit een Sovjethaven in de Zwarte Zee naar een haven in Noord-Afrika vaart, en in dat geval zou de richtlijn helemaal geen wezenlijk effect hebben.
Verkennen van het diverse gebied op een goedkope manier Bij aankomst op de camping krijgt u een pas in ruil voor betaling van de verplichte toeristenbelasting, zodat u gratis toegang krijgt tot het openbaar vervoer in het Zwarte Woud.
De Sochi Autodrom (Russisch: Алекск) is een stad in de Russische deelstaat Krasnodar, gelegen in het Circuit Sochi International Street en het Circuit Sochi Olympisch Park.
Vandaag is er onder zijn erfgenamen Brezjnev en Kosygin geen stakingsrecht, geen recht op collectieve onderhandelingen, geen recht om democratische fabriekscomités te kiezen (rechten die onder Lenin en Trotski bestonden, zelfs niet in de zwartste periode van de burgeroorlog).
Zoals waargenomen bij ACE-remmers, zijn telmisartan en de andere angiotensine II-receptorantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten, mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie.
In de Zwarte Zee heeft de EU steun verleend via het milieuprogramma voor de Zwarte Zee (BSEP) met als algemene doelstelling Bulgarije, Roemenië, Rusland, Oekraïne en Georgië bij te staan bij het versterken van hun individuele en gedeelde capaciteit om de milieuproblemen van de Zwarte Zee aan te pakken.
Het kwam tot stand als een model van multilateraal politiek en economisch initiatief dat gericht was op het bevorderen van interactie en harmonie tussen de lidstaten, en het waarborgen van vrede, stabiliteit en welvaart ter bevordering van vriendschappelijke en goed nabuurschapsbetrekkingen in het Zwarte-Zeegebied.
Zanger Mortuus is verreweg de beste zanger in de black metal en ik kan niet wachten om de band live in Nederland te zien want als er iemand is die de studiouitvoering naar het podium kan vertalen is hij het wel.
Zoals waargenomen bij ACE-remmers, zijn telmisartan en de andere angiotensine II-receptorantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten, mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie.
Nu - in 9, 14-15 en 16-18 - stort de piano zichzelf uit in de omliggende ruimte, maar komt daar geen antwoord op: het sterft uit in de witte leegte als elektronenstromen vanaf een begin in het zwart van de ruimte (universum).
In deze brief schreef Karl Ernst Krafft, wonend in een dorp in het Zwarte Woud, dat hij jarenlang astrologie beoefende, Hitler's horoscoop oprichtte en waarschuwde dat van 7 november tot 10 november 1939 zijn leven bedreigd zou worden door geweld.
Een onverwachte bevinding is het feit dat oxalaat kristallen worden geproduceerd in zeer hoge hoeveelheden door schimmels en schimmel. Aspergillus
Tijdens vele millennia hebben mensen van alle culturen - van Afrika tot Mexico, van Egypte tot Europa en van het Midden-Oosten tot India en China - hun toevlucht genomen tot de Zwarte Moeder als bron van comfort, genezing, steun en begeleiding.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, kleine en middelgrote ondernemingen in ontwikkelingslanden zijn over het algemeen micro-ondernemingen en een van de problemen waarmee ze geconfronteerd worden is dat veel van hen op informele basis werken, dat wil zeggen in de zwarte economie.
Deze Nike WMNS Air Max 1 in de Black/Black-Pilgrim-Birch Colorway heeft een klassieke vorm gemaakt van glad zwart leer op het spatbord, tartan stof teenbox, een zwart lederen swoosh en dezelfde kleurweg details op de buitenzool en een zwarte hiel stiksels.
Zoals waargenomen bij ACE-remmers, zijn irbesartan en de andere angiotensineantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten, mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie (zie rubriek 5.1).
Voor degenen die op zoek zijn naar een krachtiger nieuwslezer, raden we het gebruik van Feedly in combinatie met igHome. Standaard, igHome bevat een link naar Feedly in de zwarte balk. igHome heeft ook een full-featured Feedly gadget raden we toe te voegen aan een een-kolom tabblad.
Gewoon zodat ik nodig had om een diagnose van multiple sclerose ", zegt onze 49-jarige Velikogoričanka Vesna Kovacic, "Gewapend met" dikke "boek" van hun talrijke medische rapporten, waarin de zwart-wit volledig gedocumenteerd lange tijd van de eerste EEG tot de definitieve diagnose.
Deze nieuwe vorm van afleiding is beschikbaar voor een originele...FavorietVergelijkenCanyoning in zwarte bergNIEUWSport sensaties in Mazamet35 € tot 55 € Verken de canyon van Banquet gelegen in de Zwarte Berg, in de buurt van Mazamet, zult u worden ondergedompeld in een plek zo mooi als wild.
In het black metal spectrum is dit ongeveer even ver verwijderd van Beherit als Ed Wood van het winnen van de Oscar voor de beste regisseur, maar voor degenen die liever hun metal agressief, sfeervol en bijzonder goed uitgevoerd hebben, moet 'Gnosis' wel de catch zijn.
Tot slot wil ik wijzen op het deel van het verslag dat de Unie oproept strategieën te bevorderen om de instellingen van de landen in het Zwarte-Zeegebied te versterken, omdat ik van mening ben dat respect voor de democratie de basis moet vormen voor dergelijke betrekkingen.
Zoals waargenomen bij ACE-remmers, zijn irbesartan en de andere angiotensineantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten, mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie (zie rubriek 5.1).
Zoals waargenomen bij ACE-remmers, zijn irbesartan en de andere angiotensineantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten, mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine in de zwarte hypertensieve populatie (zie rubriek 5.1).
In november heeft de Commissie haar goedkeuring gehecht aan een mededeling over regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied (- > nr. 948). 906. De Europese Unie heeft zich het hele jaar door ingezet voor de bevordering van het vredesproces in het voormalige Joegoslavië en voor de tenuitvoerlegging van de vredesakkoorden van Dayton.
Zoals waargenomen bij ACE-remmers, zijn irbesartan en de andere angiotensineantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten, mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine in de zwarte hypertensieve populatie (zie rubriek 5.1).
Misschien is er in het Zwarte-Zeegebied ook een les: voor historici en onderzoekers uit alle landen rond de Zwarte Zee om samen te komen, onafhankelijk van de druk van de overheid, om een gemeenschappelijk begrip van de geschiedenis van de Zwarte Zee te bevorderen, zonder nationaal conflict.
De heer BEALE is van mening dat het advies een verstandig advies is; hij wijst er echter op dat de tweevoudige aard van de Zuid-Afrikaanse samenleving in werkelijkheid een veel grotere complexiteit verbergt en dat er veel verschillende onderdelen zijn, zelfs binnen de zwarte gemeenschap.
Hieronder vallen: een confrontatie van de beschikbare middelen in Europa en wereldwijd om de vrede in de Zwarte-Afrikaanse context te handhaven en te herstellen, evenals de studie van het Belgische, Europese en wereldwijde beleid dat kan bijdragen tot het herstel en de handhaving van de vrede in zwart Afrika.
Referenties: Mededeling van de Commissie aan de Raad "Regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied - Stand van zaken per optreden van de EU ter bevordering van haar verdere ontwikkeling" - COM (97) 597 en Buil. 111997, punt 1.4.77 Verslag van de Commissie aan de Raad over de regionale ontwikkeling in Europa - punt 1.3.73 van dit Bulletin
Weet je nog toen je naar dat rode feest ging in die zwarte jurk... en je zei dat je niet dood in het rood zou worden gepakt... en dat mensen je gewoon zouden moeten accepteren zoals je bent... of dat ze gewoon naar de hel zouden kunnen lopen?
Haar ebonige wenkbrauwen hebben de vorm en charme van de boog van Kama, de god van de liefde, en onder haar lange zijden wimpers de zuiverste reflecties en een hemels licht zwemmen, zoals in de heilige meren van Himalaya, in de zwarte pupillen van haar grote heldere ogen.
Vanaf 1 januari 2015 vindt u hier de nieuwe "Vakantieregio Schönau in het Zwarte Woud" met haar 9 steden en dorpen (Aitern, Böllen, Fröhnd, Schönau im Schwarzwald, Schönenberg, Tunau, Utzenfeld) die zich hebben gegroepeerd om de vereniging van lokale gemeenschappen te vormen.
De vorm werd direct getekend door kunstenaar en klokkengietkunstenaar Timo Klöppel uit de gevel. Het gietwerk werd uitgevoerd door een speciaal bedrijf in het Zwarte Woud. Vanuit het blanco gieten produceerde de Siedle Manufacture afdeling een deurstation dat letterlijk één werd met de gevel.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, ik heb vijf jaar lang bedrijfsbeheer gevolgd en in die tijd heb ik één voorschrift aangewezen als leidraad voor mijn hele studie, en dat is het volgende: aan het eind van het jaar moet je in het zwart staan.
Ik ben van mening dat de synergie in het Zwarte-Zeegebied positief is, maar ik ben van mening dat deze regio van bijzonder geostrategisch belang is en een meer gestructureerd samenwerkingskader verdient, gebaseerd op een model met hetzelfde toepassingsgebied als de Noordse regio of de Unie voor het Middellandse Zeegebied.
Binnen de black metal scene kan dit album twee kanten op: ofwel wordt het ongelooflijk goed ontvangen vanwege zijn trve karakter en zijn traditionele aanpak, ofwel valt het plat op zijn gezicht omdat veel van wat hier te zien is, dagelijks voer is voor een ervaren black metal fan.
Het door de NAVO en het door de Europese Unie gepromoot Oostelijk Partnerschap bevorderde partnerschap voor vrede is van vitaal belang voor de ontwikkeling van de democratie en de rechtsstaat en voor de overgang naar een efficiënte markteconomie in bepaalde landen in het Zwarte-Zeegebied.
"Vital Signs was een samenwerkingsproject voor 2005-2006 dat software voor pda-technologie ontwikkelde en een GIS-linked website database van weersgegevens, waterkwaliteit, stroomkenmerken en habitats in rivieren in de stroomgebieden van de Blackwater, Foyle en Melvin, die zich langs de grens van Noord-Ierland en de Republiek Ierland bevinden.
Ik doe dit in de eerste plaats vanwege het voorstel van de Commissie om de strategie te ontwikkelen voor het vaststellen van meetbare doelstellingen en sectorale partnerschappen om gezamenlijke projecten te vergemakkelijken, onder andere belangrijke maatregelen, en omdat de rapporteur de noodzaak van een actuele evaluatie van de activiteiten van de EU in het Zwarte-Zeegebied aan de orde stelt.
Uw neus ruikt naar de geur van hout en uw mond smaakt naar de regionale lekkernijen.Meer over de Schluchtensteig Trail in het Zwarte Woud.Wandelen door het Zuidelijk Zwart Woud Natuurpark De Schluchtensteig Trail in het Zwarte Woud loopt door het zuiden van het Zwarte Woud, vlakbij de grens met Zwitserland.
Maar deze plek geeft het meeste bewijs en je ziet de lijnen die vanaf dit punt lopen, die tot op de dag van vandaag nog zichtbaar zijn.In de zwarte rechthoek, de grond is een beetje gekanteld aan de rechterkant (struiken?), maar dat kon worden aangepast tijdens de tijd dat de Amerikaanse begraafplaats werd gebouwd.
In het geval van een duurzame verstoring van de voorziening in het Druzhba-systeem (momenteel gebruikte capaciteit: 64 miljoen ton/jaar), zouden deze beperkingen leiden tot een aanzienlijke toename van het tankvervoer in het milieugevoelige Oostzeegebied66, in de Zwarte Zee en in de extreem drukke Turkse Straat67, waardoor het risico op ongevallen en olierampen zou toenemen.
Het is een bron van grote zorg voor mij dat de kamkwal onlangs in de Oostzee is waargenomen, aangezien de soort, die afkomstig is uit Amerika, in de jaren tachtig tot de bijna ineenstorting van de visbestanden in de Zwarte Zee heeft geleid en nu de Kaspische Zee verwoest.
(4) Sommige schepen vormen een duidelijk risico voor de maritieme veiligheid en het mariene milieu vanwege hun slechte staat, vlag en geschiedenis; waaronder met name schepen die de vlag voeren van een staat die in de zwarte lijst als "zeer hoog risico" of "hoog risico" wordt omschreven, zoals gepubliceerd in het jaarverslag van het MOU.
Hoewel veel mensen ingepakt in de Black Friday aanklacht hebben gehandhaafd hun onschuld (sommige in hechtenis en sommigen nog steeds op grote), lijkt het erop dat een keer geplaatst voor een rechter en gezien hun opties lijken ze allemaal de voorkeur te pleiten schuldig, en hun straffen verlicht dankzij hun pleidooi deals en samenwerking.
Download een TrialWanneer u wilt dat iets goed gedaan, doe het in Revu Hoeveelheid Takeoff Nauwkeurige hoeveelheid take-offs en kostenschattingen zijn van cruciaal belang voor het creëren van concurrerende tenders en het houden van uw projecten in het zwart.Meting tools in Revu helpen u het vastleggen van de ware omvang van een project en het creëren van een sterkere tender geven u het concurrentievoordeel.
Projecten zoals de Nabucco-pijpleiding, een prioritair project voor de Europese Unie, samen met de Trans-Adriatische Pijpleiding, de Pan-Europese Oliepijpleiding, de Interconnector Turkije-Griekenland-Italië of de Interconnector Azerbeidzjan-Georgië-Roemenië, benadrukken zowel het belang van de verbintenissen van de EU in de Zwarte Zeeregio als de verdere noodzaak om de samenwerking tussen de landen in de regio te intensiveren.
Bovendien moeten we, evenals de reeds genoemde Constanta-Trieste-pijpleiding, ook ingaan op de fundamentele rol van de Samsun-Ceyhan, die de heer Oettinger heeft erkend als fundamenteel voor het terugdringen van het verkeer in de Straat van Bosporus en bijgevolg ook het risico van milieu-ongelukken in de Zwarte Zee (Odessa-conferentie, 27 juli 2010).
Met ingang van 1 januari 2017 uiterlijk voor soorten die de visserij definiëren en uiterlijk vanaf 1 januari 2019 voor alle andere soorten die niet onder punt a) in de Middellandse Zee, in de Zwarte Zee en in alle andere wateren van de Unie en in wateren buiten de Unie vallen die niet onder de soevereiniteit of jurisdictie van derde landen vallen.
Actieve buitenvakanties in het Zwarte Woud Accommodatie &amp; AanbiedingenVandaag & NieuwsActiviteitenSteden en regio'sService & Info Zoeken ActiviteitenWandelenSporten &amp; ActiefWandelenGolfNordic Walking ActiefVissenMountainbikenFamilievakantiesWinterMotorfietsCabrioWellness & HealthPackagesFoto'sBrochures &amp; Maps Facebook RSS-News Mobiel Laten we naar het Zwarte Woud gaan - in avontuur en ervaring: Sport en Actieve Trekking, mountainbiken, canyoning, klimmen, skiën, snowboarden, langlaufen en nog veel meer.
Als een laserstraal niet interageert met een bal in de zwarte doos, komt deze naar buiten op het punt tegenover het ingangspunt. Voorbeeld: Stel dat we 3 ballen in de doos hebben zoals getoond. Ze hebben geen invloed op laserstraal "1." Naarmate het spel vordert, wordt elk paar in- en uitgangen gemarkeerd met een ander getal.
De geluidskwaliteit van de nummers varieert sterk, waarbij gezegd moet worden dat Satanic Warmaster altijd klonk als een echte old school underground black metal band met een bijpassende tinny productie, dus als je je echt wilt verdiepen in de black metal waarmee het allemaal in de jaren negentig begon, is dit verzamelalbum een prima start.
De Commissie is tevens begonnen met het onderzoek van zeven recente aanmeldingen waarin de partijen om de oppositieprocedure hebben verzocht, hetzij krachtens artikel 4 van verordening nr. 556/89, hetzij krachtens artikel 4 van verordening nr. 2349/84 inzake octrooilicenties (2). Hoewel de gevallen nog in behandeling zijn, is het reeds duidelijk dat ten minste drie daarvan niet automatisch kunnen worden vrijgesteld, aangezien zij clausules bevatten die in de zwarte lijst van artikel 3 zijn opgenomen.
Op 14 november heeft de Commissie haar goedkeuring gehecht aan een mededeling over de regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied (- > punt 948). Op 1 december heeft zij tevens een verslag aan de Europese Raad goedgekeurd waarin de verschillende lopende initiatieven voor regionale samenwerking in Europa (in de regio's van de Oostzee, de Zwarte Zee en de Barentszzee en in Zuidoost-Europa, alsmede het gecensureerde Europese initiatief) worden opgesomd en de doelstellingen van de samenwerking op deze gebieden worden beschreven (2).
De Commissie is zich bewust van het internationale, geopolitieke en strategische belang van de regio Donau-Zwarte Zee in een uitgebreid Europa en van de kritieke problemen waarmee deze regio te kampen heeft (intensief gebruik van de Donau, die problemen heeft veroorzaakt op het gebied van waterkwaliteit en kwantiteit, vermindering van de biodiversiteit en eutrofiëring, waardoor het ecosysteem in de Zwarte Zee radicaal is veranderd) en pleit voor samenwerking op milieugebied tussen de betrokken partijen.
De migratie na het fokken en de primaire rui overlappen elkaar grotendeels in de Zwarte Tern Chlidonias niger, en er worden twee ruipatronen waargenomen die verband houden met verschillende lichaamsmassa's.Vroeger in het seizoen is er een hoog percentage zware vogels (gemiddelde massa 65,5 ± 4,4g), die 2-4 primaries ruilen met een lage groeisnelheid; later zijn er voornamelijk mager vogels (63,0 ± 4,7 g), die 1-3 primaries met een hoge groeisnelheid ruilen.
Michail Gorbatsjov, hoofd van de KGB in de Sovjet-Unie, ken je die aardige jongens in de zwarte outfits die mensen's nachts uit hun huizen ontvoeren en martelen en hen vermoorden, en toen president van de Sovjet-Unie werden en vervolgens door Margaret Thatcher werden gekozen om naar Londen te komen waar de pers overeengekomen was hem geen vervelende vragen te stellen over zijn politiek.
Michail Gorbatsjov, hoofd van de KGB in de Sovjet-Unie, ken je die aardige jongens in de zwarte outfits die mensen's nachts uit hun huizen ontvoeren en martelen en hen vermoorden, en toen president van de Sovjet-Unie werden en vervolgens door Margaret Thatcher werden gekozen om naar Londen te komen waar de pers overeengekomen was hem geen vervelende vragen te stellen over zijn politiek.
De lidstaten waarvan de vissersvaartuigen trawlvisserijactiviteiten uitoefenen waarbij de demersale bestanden in de Zwarte Zee worden geëxploiteerd, dienen voor het eerst uiterlijk op 1 oktober 2009 en vervolgens om de zes maanden bij de Commissie de lijst van vissersvaartuigen en het percentage daarvan uit de gehele nationale demersale trawlvloot met een net met vierkante mazen van ten minste 40 mm aan de kabeljauw- of ruitvormige netten van ten minste 50 mm in.
Union of Black Sea and Kaspian Confederation of Enterprises UBCCE (vertegenwoordigers van organisaties uit Albanië, Oostenrijk, Azerbeidzjan, Bosnië en Herzegovina, Bulgarije, Georgië, Griekenland, Iran, Kazachstan, FYR Macedonië, Roemenië, Servië en Turkije) heeft tot doel beleid te bevorderen dat gericht is op een betere werking van een markteconomie en de ontwikkeling van een concurrerende omgeving die duurzame groei in de regio's Zwarte Zee en Kaspische Zee stimuleert.
Toen haar vader zich in het zwarte pak had aangekleed, een zweep had aangedaan, en diep in zijn ogen een hoed op zijn hoofd had geplaatst, had hij de kamer verlaten en zij bleef alleen achter in die kamer. Dit was zij, zoals ze verklaarde, "de meest angstaanjagende en pijnlijke momenten in haar al zo turbulente leven, want in elk geluid hoorde ze dat ze dacht te horen dat haar vader werd teruggebracht."
De Commissie was tevens van oordeel dat de zekerheid van de levering van zwartpoeder voor het Verenigd Koninkrijk niet als voldoende voordeel kon worden beschouwd voor een vrijstelling in omstandigheden waarin de productiecapaciteit in de sector zwartpoeder in zijn geheel aanzienlijk onderbenut was. Bovendien was de dwingende reden waarom de Commissie in dit geval geen vrijstelling kon verlenen, omdat concurrentie voor de levering van zwartpoeder aan het Verenigd Koninkrijk voor alle praktische doeleinden zou zijn uitgesloten indien ICI aan de gemeenschappelijke onderneming had deelgenomen.
OSPAR, HELCOM, BARCELONA, Overeenkomst inzake de instandhouding van kleine walvisachtigen in de Oostzee en de Noordzee (ASCOBANS), Overeenkomst inzake de instandhouding van walvisachtigen in de Zwarte en de Middellandse Zee en aangrenzende gebieden in het noordoostelijk deel van de Atlantische Oceaan (ACCOBAMS), Internationale Visserijovereenkomst voor de Oostzee (IBCFC), Visserijcommissie voor het noordoostelijk deel van de Atlantische Oceaan (NEAFC), Visserijorganisatie voor het noordwestelijk deel van de Atlantische Oceaan (NASCO), Internationale Commissie voor de bescherming van Atlantische tonijnen (ICCAT), Verdrag inzake biologische diversiteit (CBD), Voedsel- en Landbouworganisatie (FAO), Verdrag inzake de instandhouding van trekkende wilde diersoorten (Verdrag van Bonn), Verdrag inzake de instandhouding van wilde dieren en natuurlijke habitats in Europa (Verdrag van Bern), VN-Verdrag inzake het recht van de zee (UNCLOS)
3.3 Het EESC gaat in op de volgende hoofdredenen voor een trage ontwikkeling van de maatschappelijke organisaties in het Zwarte-Zeegebied: zwakte van het gerechtelijk apparaat en zijn afhankelijkheid van de regeringen, in de meeste gevallen beschermt het gerechtelijk apparaat de belangen van de overheid tegen burgers; gebrek aan een evenwichtige verdeling van bevoegdheden en verantwoordelijkheid tussen centrale en lokale overheden; verscherping van de straffe en fiscale functies van de regeringen; manipulatie van ambtenaren door corruptie en omkoping; omzetting van burgerrechten en vrijheden in fictieve begrippen; beperking van de toegang van het publiek tot informatie; handhaving van een valse dialoog met geselecteerde vertegenwoordigers van het zogenaamde maatschappelijk middenveld; gebrek aan juridische en economische voorwaarden om echte vrije maatschappelijke organisaties te ondersteunen; maatschappelijke organisaties zijn gebaseerd op internationale of bedrijfsfinanciering; de zwakke ontwikkeling van de democratische cultuur.
3.3 Het EESC beschouwt de trage ontwikkeling van de maatschappelijke organisaties in de Zwarte Zeeregio als de belangrijkste redenen voor de trage ontwikkeling: zwakte van het gerechtelijk apparaat en zijn afhankelijkheid van de regeringen, in de meeste gevallen beschermt het gerechtelijk apparaat de belangen van de autoriteiten tegen burgers; gebrek aan een evenwichtige verdeling van bevoegdheden en verantwoordelijkheid tussen centrale en lokale overheden; verscherping van de straffe en fiscale functies van de regeringen; manipulatie van ambtenaren door corruptie en omkoping; het omzetten van burgerrechten en vrijheden in fictieve begrippen; beperking van de toegang van het publiek tot informatie; handhaving van een valse dialoog met geselecteerde vertegenwoordigers van het zogenaamde maatschappelijk middenveld; gebrek aan juridische en economische voorwaarden om echte vrije maatschappelijke organisaties te ondersteunen; maatschappelijke organisaties zijn gebaseerd op internationale of collectieve financiële sponsoring; de zwakke ontwikkeling van een democratische cultuur.
Bij Verordening (EU) nr. 1225/2010 van de Raad van 13 december 2010 tot vaststelling, voor 2011 en 2012, van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor visbestanden van bepaalde diepzeevissoorten [2], Verordening (EU) nr. 1124/2010 van de Raad van 29 november 2010 tot vaststelling, voor 2011, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn [3], Verordening (EU) nr. 1256/2010 van de Raad van 17 december 2010 tot vaststelling, voor 2011, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de wateren van de EU en, voor EU-vaartuigen, in bepaalde wateren buiten de EU van toepassing zijn [4] en Verordening (EU) nr. 57/2011 van de Raad van 18 januari 2011 tot vaststelling, voor 2011, van de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden die in de EU-wateren en, voor bepaalde niet-EU-wateren, van toepassing zijn [5], van de vangstmogelijkheden voor bepaalde bestanden voor 2011 worden vastgesteld en wordt bepaald voor welke bestanden de bij Verordening (EG) nr. 847/96 vastgestelde maatregelen kunnen gelden.
Bij Verordening (EG) nr. 1359/2008 van de Raad van 28 november 2008 tot vaststelling, voor 2009 en 2010, van de vangstmogelijkheden voor vaartuigen van de Gemeenschap voor bepaalde bestanden van diepzeevissen [2], Verordening (EG) nr. 1226/2009 van de Raad van 20 november 2009 tot vaststelling, voor 2010, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn [3], Verordening (EG) nr. 1287/2009 van de Raad van 27 november 2009 tot vaststelling, voor 2010, van de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden welke in de wateren van de EU van toepassing zijn [4] en Verordening (EU) nr. 53/2010 van de Raad van 14 januari 2010 tot vaststelling, voor 2010, van de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden en visbestanden welke in de wateren van de EU en, voor EU-vaartuigen, in wateren waarvoor vangstbeperkingen nodig zijn [5], van toepassing zijn, zijn quota voor bepaalde bestanden voor 2010 vastgesteld en worden voor welke bestanden de in Verordening (EG) nr. 847/96 vastgestelde maatregelen kunnen gelden.
Bij Verordening (EU) nr. 1262/2012 van de Raad van 20 december 2012 tot vaststelling, voor 2013 en 2014, van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor bepaalde bestanden van diepzeevissen [7], Verordening (EU) nr. 1088/2012 van de Raad van 20 november 2012 tot vaststelling, voor 2013, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn [9], Verordening (EU) nr. 39/2013 van de Raad van 21 januari 2013 tot vaststelling, voor 2013, van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor geen internationale onderhandelingen of internationale overeenkomsten gelden [9] en Verordening (EU) nr. 40/2013 van de Raad van 21 januari 2013 tot vaststelling, voor 2013, van de vangstmogelijkheden in EU-wateren en, voor EU-vaartuigen, in bepaalde niet-EU-wateren, voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor internationale overeenkomsten gelden [11], vangstmogelijkheden voor bepaalde bestanden voor 2013 worden vastgesteld.
Bij Verordening (EU) nr. 1225/2010 van de Raad van 13 december 2010 tot vaststelling, voor 2011 en 2012, van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor visbestanden van bepaalde diepzeevissoorten [2], Verordening (EU) nr. 1256/2011 van de Raad van 30 november 2011 tot vaststelling, voor 2012, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn en tot wijziging van Verordening (EU) nr. 1124/2010 [3], Verordening (EU) nr. 5/2012 van de Raad van 19 december 2011 tot vaststelling, voor 2012, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn [4], Verordening (EU) nr. 43/2012 van de Raad van 17 januari 2012 tot vaststelling, voor 2012, van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor geen internationale onderhandelingen of internationale overeenkomsten gelden [5] en Verordening (EU) nr. 44/2012 van de Raad van 17 januari 2012 tot vaststelling, voor 2012, van de van de vangstmogelijkheden in EU-wateren en, voor EU-vaartuigen, in bepaalde niet-EU-wateren, vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor internationale overeenkomsten gelden, zijn quota vastgesteld voor de visserij op bepaalde visbestanden voor 2012 en kunnen worden vastgesteld op grond van de in Verordening (EG) nr. 847/96.
Verordening (EU) nr. 716/2011 van de Raad van 19 juli 2011 tot vaststelling van de vangstmogelijkheden voor ansjovis in de Golf van Biskaje voor het visseizoen 2000-2006 [6], Verordening (EU) nr. 1256/2011 van de Raad van 30 november 2011 tot vaststelling, voor 2012, van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn, en tot wijziging van Verordening (EU) nr. 1124/2010 [7], Verordening (EU) nr. 5/2012 van de Raad van 19 december 2011 tot vaststelling, voor 2012, van de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden die niet aan internationale onderhandelingen of internationale overeenkomsten zijn onderworpen [8], Verordening (EU) nr. 43/2012 van de Raad van 17 januari 2012 tot vaststelling, voor 2012, van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen en, aan EU-vaartuigen, in bepaalde niet-EU-wateren, voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor geen internationale onderhandelingen of internationale overeenkomsten gelden [10](3), overeenkomstig artikel 105(1) van Verordening (EG) nr. 1224/2009 van de Commissie, waarbij een lidstaat is vastgesteld dat de vangstmogelijkheden die hij voor 2012 heeft overschreden aan de visserijquota die hij heeft toegewezen aan de Commissie heeft toegewezen voor die lidstaat.
