Turashvili is tweemaal bekroond met de SABA prijs voor literatuur : in 2003 voor Island in the Black Sea en in 2007 voor Black Baseball Boots .
Verordening ( EU ) 2016/2372 van de Raad van 19 december 2016 tot vaststelling , voor 2017 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 352 van 23.12.2016 , blz . 26 ) .
Verordening ( EU ) 2016/73 van de Raad van 18 januari 2016 tot vaststelling , voor 2016 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 16 van 23.1.2016 , blz . 1 ) .
( RO ) Het Europees nabuurschaps- en partnerschapsinstrument is van fundamenteel belang voor het welslagen van het Europees nabuurschapsbeleid , met name het Oostelijk Partnerschap en de samenwerking in het Zwarte-Zeegebied .
Om de stabiliteit in het Zwarte-Zeegebied te waarborgen , moeten drie hoofdbeginselen de leidraad vormen voor het optreden van de EU .
Op de achtergrond ziet men Tuonela 's Zwaan in het zwarte water .
Inderdaad , en het was zo in de Zwarte Zee op 11 november 2007 , toen vijf schepen zonken in de Straat van Kerch met waardeloze verzekeringspolissen .
Onlangs heeft Rusland een controversiële en naar mijn mening betreurenswaardige economische ruimteovereenkomst met Oekraïne , Wit-Rusland en Kazachstan ondertekend , maar tegelijkertijd zien we nu gevaarlijke militaire houdingen vanuit Rusland en bedreigingen om binnen te vallen als gevolg van het geschil over Tuzla-eiland in de Zwarte Zee .
In paragraaf 29 wordt u verzocht een interculturele dialoog in het Zwarte-Zeegebied te bevorderen en in paragraaf 36 wordt voorgesteld een NGO-platform voor de uitwisseling van maatschappelijke organisaties op te zetten .
Bij deze verordening worden de vangstmogelijkheden voor 2013 voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee vastgesteld .
Door samen op te treden kunnen de EU en Turkije de energiezekerheid versterken , regionale conflicten aanpakken en verdeeldheid langs etnische of religieuze lijnen voorkomen en de samenwerking op het gebied van maritieme kwesties verbeteren , met name in de Zwarte Zee .
Verordening ( EU ) 2017/2360 van de Raad van 11 december 2017 tot vaststelling , voor 2018 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 337 van 19.12.2017 , blz . 1 ) .
Naast de Raad van de Baltische staten steunt hij het initiatief voor Midden-Europa en de economische samenwerking in de Zwarte Zee , waarvoor eind volgende week , als ik me goed herinner , een vergadering zal worden gehouden op 27 april , waarvoor onder andere de voorzitter van de Unie is uitgenodigd , met het oog op de bevordering van de economische ontwikkeling van de betrokken regio 's en de politieke stabiliteit en veiligheid in Europa in het algemeen .
Wie was het die de meeste schoten in het zwart had de laatste keer dat we opnieuw kwalificeerden ?
De vrijstelling van de aanlandingsverplichting op grond van artikel 15 ( 4 ) ( b ) van Verordening ( EU ) nr . 1380/2013 voor soorten waarvoor wetenschappelijk bewijs een hoog overlevingspercentage aantoont , is in 2017 van toepassing op tarbot ( Psetta maxima ) die in de Zwarte Zee met bodemkammen ( GNS ) is gevangen .
Wateren van de Unie in de Zwarte Zee
De Raad heeft een verordening aangenomen tot vaststelling van de vangstmogelijkheden en de daarmee verband houdende voorwaarden voor 2009 in de Zwarte Zee , naar aanleiding van het politieke akkoord dat tijdens zijn zitting van 27 en 28 oktober 2008 is bereikt ( ) .
Vanuit ons huis in Hofstetten in het Zwarte Woud hebben we uitzicht op een berghelling met een weide met koeien .
Net als bij andere ACE-remmers kan ramipril minder effectief zijn in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarte patiënten , mogelijk vanwege een hogere prevalentie van hypertensie met een laag reninegehalte in de zwarte hypertensieve populatie .
De landoorlog werd begeleid door de Russische marine in de Zwarte Zeeregio van het Ottomaanse Rijk .
28 Elakala Watervallen in het Blackwater Falls State Park , West Virginia , Verenigde Staten.Wijzig afbeelding Nederlands : Elakala Watervallen in het Blackwater Falls State Park , West Virginia , Verenigde Staten.29 Yamaha YZF-R1 van Team Etching Factory tijdens de kwalificatiesessie van de Suzuka 300 km endurance race ( 2010 ) .Wijzig afbeelding Nederlands : Yamaha YZF-R1 van Team Etching Factory tijdens de kwalificatiesessie van de Suzuka 300 km endurance race ( 2010 ) .
Daarom is het van essentieel belang dat de infrastructuur , de opleiding en de ontwikkeling van vaardigheden in de toekomst in clusters worden samengebracht , zodat de betrokken partijen succesvol kunnen zijn , en aan het einde van het jaar in het zwart .
Het is aan de Raad om maatregelen vast te stellen voor de vaststelling en de verdeling van de vangstmogelijkheden per visserijtak of groep visserijtakken in de Zwarte Zee , met inbegrip van bepaalde voorwaarden die daar functioneel verband mee houden , naar gelang van het geval .
Het zal ook zijn betrokkenheid op het gebied van wetenschap , onderzoek en innovatie in de Zwarte Zee versterken onder de Synergy voor het Zwarte Zeegebied .
Om ervoor te zorgen dat de Unie haar verplichtingen uit hoofde van de GFCM-overeenkomst blijft nakomen , moet aan de Commissie de bevoegdheid worden overgedragen om overeenkomstig artikel 290 van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie handelingen vast te stellen met betrekking tot de uitvoering in het Unierecht van wijzigingen die bindend zijn geworden voor de Unie , aan bestaande GFCM-maatregelen die reeds in het Unierecht zijn uitgevoerd , met betrekking tot de verstrekking aan de uitvoerend secretaris van de GFCM van informatie over de minimummaaswijdte in de Zwarte Zee ; de toezending aan de uitvoerend secretaris van de GFCM van de lijst van gemachtigde vaartuigen voor de toepassing van het GFCM-register ; maatregelen van de havenstaat ; samenwerking , informatie en rapportage ; de tabel , kaart en geografische coördinaten van de GFCM-subgebieden ; inspectieprocedures van de havenstaat voor vaartuigen ; en statistische beheersmethoden van de GFCM .
En dus , door dat te combineren met deze vortex technologie en , naar verluidt , deze crashte schijf uit 1936 in het zwarte bos , bedachten ze toen hun ontwerpen voor deze vliegende schotels .
In de Blackboard Learn-interface kunnen studenten een opdracht rechtstreeks uploaden vanuit Dropbox Education .
Een deel van een trend die is benadrukt door de crisis , vinden ze werk in de zwarte economie of ze worden gerekruteerd voor sinistere doeleinden door de maffia . ( Uittreksels . )
Zoals waargenomen bij ACE-remmers , zijn irbesartan en de andere angiotensineantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie ( zie rubriek 5.1 ) .
Daarom ben ik van mening dat Turkije , zelfs vóór de toetreding , aanzienlijk moet worden betrokken bij energieprojecten van de EU of bij regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied en het Middellandse-Zeegebied .
- Die freaks in de zwarte gewaden .
Inheemse Amerikanen hebben een lange geschiedenis in de Black Hills .
Dit brengt ons ertoe de Europese instellingen nogmaals te wijzen op het belang van twee belangrijke doelstellingen : een grotere vervanging van de EU-invoer van energie door andere bronnen , doeltreffende manieren om de continuïteit van de energievoorziening te waarborgen , en de noodzaak om energiehervormingen in de Zwarte-Zeeregio en in de buurlanden van de EU te bevorderen met het oog op de totstandbrenging van een transparante en duurzame energiesector .
Bij Verordening ( EG ) nr . 1139/2008 van de Raad van 10 november 2008 tot vaststelling , voor 2009 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn , en tot vaststelling van de voorwaarden daarvoor [ 3 ] zijn quota voor 2009 vastgesteld .
Het zal ook het feit zijn dat het gebrek aan evenwicht tussen mannen en vrouwen bij de zwarte mannen en vrouwen die zijn leven in Afrika hebben voortgezet het vermogen om te trouwen en een gezin te hebben beïnvloed .
De Europese Unie veroordeelt het gijzelen in zeer scherpe bewoordingen , of het nu gaat om de bloedige gebeurtenissen in Pervomaiskoe of om de kaping van het Turkse schip `` Avrasya '' in de Zwarte Zee .
Verordening ( EU ) nr . 1124/2010 van de Raad van 29 november 2010 tot vaststelling , voor 2011 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn [ 2 ] , van Verordening ( EU ) nr . 1225/2010 van de Raad van 13 december 2010 tot vaststelling , voor 2011 en 2012 , van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor visbestanden van bepaalde diepzeevissoorten [ 3 ] , van Verordening ( EU ) nr . 1256/2010 van de Raad van 17 december 2010 tot vaststelling , voor 2011 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn [ 4 ] en van Verordening ( EU ) nr . 57/2011 van de Raad van 18 januari 2011 tot vaststelling , voor 2011 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de EU-wateren en , voor EU-vaartuigen , in bepaalde wateren buiten de EU , van toepassing zijn [ 5 ] .
( RO ) Mijnheer de Voorzitter , als rapporteur voor regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied wil ik mijn bezorgdheid uitspreken over het feit dat Bulgarije op 18 januari 2008 heeft ingestemd met het Russische energieproject South Stream .
De omvang van het verschijnsel zure regen in de bossen van Noord-Europa eind jaren tachtig ( met name in het Zwarte Woud ) heeft geleid tot de versterking van de sinds 1970 genomen maatregelen ter bestrijding van luchtverontreiniging .
Zal het leven dat ze je gaf nuttiger zijn in de zwarte putten van slavernij ?
De conditie is redelijk goed gezien de leeftijd , in het zwarte handvat is een barst en in de achterwand zijn enkele gaten gemaakt , zie de details .
Als je ze vraagt om drie kogels in het zwart te doen , dan zuigen ze het .
President Sarkozy heeft al gezegd dat als we willen slagen in het Zwarte-Zeegebied , het duidelijk is dat we Rusland erbij moeten betrekken .
Ren in de black-out , gekkie .
Net als bij andere ACE-remmers kan Zestril minder effectief zijn in het verlagen van de bloeddruk bij zwarte patiënten dan bij niet-zwarte patiënten , mogelijk vanwege een hogere prevalentie van lage reninetoestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
Dit is wat Spire onderscheidt van de meer bekende namen in de black/ambient stijl .
Is Grave Declaration een rip-off band ? Nee . Hoewel de inspiratiebronnen duidelijk zijn , heeft deze schijf zelf genoeg creativiteit om zijn eigen plekje in de black metal markt te markeren .
Als rapporteur voor regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied wil ik het belang van energie-efficiëntie in deze regio benadrukken om het doel van energiezekerheid te bereiken en de afhankelijkheid van energiebronnen te verminderen .
Na een aantal van die partijen in de Black & White merkten we dat steeds meer andere promotors het idee kopieerden en dus `` specialiseerden . ''
Zoals bij andere ACE-remmers , kan perindopril minder effectief zijn in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege een hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
De `` niet-officiële '' sector werkt grotendeels in de zwarte economie zonder of met weinig of geen aandacht voor arbeidsveiligheidsregels en kinderarbeid of andere beschermende wetgeving .
Ik heb gehoord dat mannen vaak gek worden in de Black Cells onder de Red Keep .
Het werk dat thuis en in de zwarte economie wordt verricht , zal , met name door vrouwen , zonder loonkloof worden verricht , omdat zij niet eens een salaris voor dit werk ontvangen .
Voordat we het nieuwe jaar samen beginnen , vol energie en nieuwe ideeën , nemen we een moment om te genieten van het prachtige winterseizoen en de sneeuw in het Zwarte Woud .
Stelt het aantal ballen in in de zwarte doos . U kunt kiezen tussen 4 ( de standaard ) , 6 of 8 .
tot vaststelling , voor 2010 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn , en de bijbehorende voorschriften
Onopgeloste conflicten zijn het zere punt in het Zwarte-Zeegebied geworden .
Niet als ik je in het zwarte boek zet .
Ook de informatie over de voorbereidingen voor de permanente aanwezigheid van buitenlandse marinetroepen in de Zwarte Zee en de Kaspische Zee uit landen die niet tot de regio behoren , zoals de Verenigde Staten , baart zorgen .
De meeste resultaten zijn niet meer dan hypotheses die niet worden ondersteund door bewijs van enige causaliteit tussen de maatregel en een eventuele daling van de zwarte economie .
Natuurlijk niet , ik verkocht het voor $ 30.000 , wat betekent dat ik al in het zwart van dit prachtige kleine avontuur van jou en we hadden nog niet eens de sampler vrijgegeven .
Tegelijkertijd zal de EU niet echt stabiel en welvarend zijn , tenzij zij deze doelstellingen daadwerkelijk en krachtig naar buiten toe bevordert , in de gebieden die dicht bij Europa liggen , met name in het Zwarte-Zeegebied .
Daarom ben ik het eens met de belangrijkste punten van zorg die in het verslag naar voren zijn gebracht : de garantie van vrede , democratie en stabiliteit in het Zwarte-Zeegebied en de voorzieningszekerheid van de Europese Unie .
34 . Gereedschap Toverstok : klik in de zwarte rand met de 50 pixels
Ontworpen , ontworpen en geproduceerd in Furtwangen in het Zwarte Woud
Denk aan Mount Leinster , de hoogste piek in de Blackstairs Mountains , waar je adrenaline junkies ziet paragliden op de warmte , hun kleurrijke parachutes barsten als bubblegum als ze de valleivloer raken .
Golfen in het Zwarte Woud Accommodatie & amp ; AanbiedingenVandaag & NieuwsActiviteitenSteden en regio'sService & Info Zoeken ActiviteitenWandelenSport & amp ; ActiefWandelen GolfNordic Walking ActiefVissenMountainbikenFamilievakantiesWinterMotorfietsCabrioWellness & HealthPackagesFoto'sBrochures & Maps Facebook RSS-News Mobiel Verbeter uw handicap in de Schwarzwaldregion Belchen : Golfvakanties in het Zwarte Woud In een fantastische omgeving , de handicap en geniet van een ontspannen vakantie .
Kwam in de black-out zodat je niet gezien zou worden .
Als de MPX stippen heeft afgedrukt in de zwarte gebieden ( zie blauw veld ) dan moet je de
- Steek je hand in de zwarte doos .
Jimmy is zwaar in de zwarte markt .
( 4 ) Sommige schepen vormen een duidelijk risico voor de maritieme veiligheid en het mariene milieu vanwege hun slechte staat , vlag en geschiedenis ; waaronder met name schepen die de vlag voeren van een staat die in de zwarte lijst als `` zeer hoog risico '' of `` hoog risico '' wordt omschreven , zoals gepubliceerd in het jaarverslag van het MOU .
Ik ben altijd zwart en dat bedoel ik niet in raciale zin .
Moet nu in de Black Freighter zitten , elkaar rondjes kopen , over toekomstige plannen praten .
Roemenië heeft controle over zijn grenzen en het innen van douanerechten met de regeling van het Slangeneiland geschil in de Zwarte Zee is belangrijk , evenals het verbeteren van de voedselhygiëne , milieuvervuiling en de bescherming van intellectuele eigendom .
5/14 Vakantie in een Zwarte Woud Huis Zwarte Woud _ Zo zult u een authentieke vakantie in het Zwarte Woud hebben .
Eutrofiëring heeft geleid tot radicale veranderingen in het ecosysteem van de Zwarte Zee sinds de jaren 1960 , met grote grensoverschrijdende gevolgen voor de biologische diversiteit en het menselijk gebruik van de zee , met inbegrip van visserij en recreatie .
Terwijl NAVO-eenheden hun manoeuvres in Polen , in de Baltische staten , in de Oostzee , in het oosten van de Middellandse Zee en in de Zwarte Zee verhogen , verzekert de NAVO de nieuwe president en multimiljardair Poroshenko `` militaire steun '' in een geval van oorlog en zet US-mercenaries op undercover in Oost-Oekraïne .
Dit is een zeer overtuigend debuut en ik verwacht veel meer van deze band binnen de black metal scene te horen .
Het heuvelachtige landschap , gedrapeerd in de black-out van de oorlog , was rustig en ongestoord , glinsterend af en toe in het maanlicht .
De watervallen van Triberg zijn ook een bezoek waard . Mis het bezoek aan de skigebieden Kaltenbronn en Todtnau vanuit onze villa 's in het Zwarte Woud niet en geniet van de mooiste pistes voor skiën en snowboarden !
De kist werd naar de Kans gebracht ; de hele gemeente volgde . De pastoor sprak , en er werd een psalm gezongen . De dame was aanwezig in de kerk ; ze was erheen gereden in de zwart-gedrapeerde staatskoets , die zowel binnen als buiten zwart was ; zo ' n koets was nog nooit eerder in de parochie gezien .
Verordening ( EU ) nr . 24/2014 van de Raad van 10 januari 2014 tot vaststelling , voor 2014 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 9 van 14.1.2014 , blz . 4 ) .
Hirsch raakte betrokken bij het Zwarte Front , een kopgroep van de nazi-partij onder leiding van Otto Strasser .
2.3.4 Volgens het EESC zijn er in de Zwarte-Zeeregio aanzienlijke kansen en uitdagingen die een gecoördineerde actie op regionaal niveau vereisen , met name belangrijke sectoren als energie , vervoer , milieu , verkeer en veiligheid .
Tot slot wil ik wijzen op het deel van het verslag dat de Unie oproept strategieën te bevorderen om de instellingen van de landen in het Zwarte-Zeegebied te versterken , omdat ik van mening ben dat respect voor de democratie de basis moet vormen voor dergelijke betrekkingen .
Karabük is een Turks district in de provincie Karabük .
İnebolu is een Turks district in de provincie Kastamonu in de regio Zwarte Zee .
De Europese Raad onderstreept het engagement van de EU om de Synergie voor het Zwarte Zeegebied te versterken en de uitvoering ervan te ondersteunen , waarbij hij erop wijst dat de nadruk ligt op regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied , terwijl het Oostelijk Partnerschap gericht is op onderlinge aanpassing en de banden van de partnerlanden met de EU zal versterken .
Ten tweede moet een grondige analyse worden gemaakt van de oorzaken van deze rampen en alle andere rampen in het Zwarte-Zeegebied , zodat we de lessen kunnen trekken en aanbevelingen kunnen doen voor ons beleid in de regio .
In het black metal spectrum is dit ongeveer even ver verwijderd van Beherit als Ed Wood van het winnen van de Oscar voor de beste regisseur , maar voor degenen die liever hun metal agressief , sfeervol en bijzonder goed uitgevoerd hebben , moet 'Gnosis ' wel de catch zijn .
' ... die , ongeredeerd , zijn toevlucht neemt in grotten , graven , doodskisten , ' ... gevuld met de vervloekte grond van begraafplaatsen ... ' ... waarin de Zwarte Dood zijn oogst heeft geoogst ,
Voldoende capaciteit in de zwarte vloeistofverdampingsinstallatie en in de terugwinningsketel zorgen ervoor dat extra vloeistoffen en droge vaste stoffen worden belast als gevolg van de inzameling van morsen of afvalwater van bleekinstallaties .
Ze lanceerde in de Blackbird een paar uur geleden , zei dat ze vluchttesten deed voor Adm Cain .
In deze staat kan een van onze jongens , met een eerlijke training in de zwarte kunst , de mest uit hen jagen .
We zijn in het zwart .
In de toelichting van het verslag vraagt de auteur zich zelfs af of een aantal redenen voor de zwarte economie niet de buitensporig lage pensioenleeftijd , de te korte werkdag of de `` onflexibele arbeidswetgeving '' zijn , door te suggereren dat als de wettelijke arbeidsvoorwaarden tot het niveau van de zwarte economie zouden worden teruggebracht , de bazen minder reden zouden hebben om de werknemers niet aan te geven .
We weten dat zware stormen in het Zwarte-Zeegebied in november een tragisch verlies aan mensenlevens en eigendommen en natuurlijk schade aan het milieu hebben veroorzaakt , met een geschatte lekkage van 1 300 ton stookolie en het zinken van schepen die zwavel vervoeren .
Ondanks het feit dat dit geen ontstellend album is , au contraire , is het een van de betere albums van de laatste tijd , naar mijn bescheiden mening zal het geen genrebenchmark worden , noch is het een enorm heldere ster in de black metal hemel .
Bij deze verordening worden voor 2019 de vangstmogelijkheden voor vissersvaartuigen van de Unie die de vlag van Bulgarije en Roemenië voeren , vastgesteld voor de volgende bestanden in de Zwarte Zee :
Om een aantal taken zoals de gebruikersinterface op asynchrone wijze te kunnen afhandelen , wordt de synchrone routine afgesloten tijdens een deel van sommige regels ( line_async ) in het zwarte bovenste deel van het scherm .
Het heet `` Mary in the Black and White Room . ''
Het heeft zich ontwikkeld en zou een totale biomassa van ongeveer 1 miljard ton in de Zwarte Zee hebben bereikt , meer dan de wereldwijde jaarlijkse visoogst op zijn hoogtepunt in 1989-1990 .
In de gezamenlijke aanbeveling werd voorgesteld een vrijstelling van de aanlandingsverplichting toe te passen op tarbot in de Zwarte Zee , zoals wetenschappelijke bewijzen wijzen op hoge overlevingskansen .
Vooral op dit gebied moeten we een onderlinge afhankelijkheid tot stand brengen , waaronder natuurlijk de regio 's die u noemde , mijnheer Barroso , en die we niet mogen vergeten , zoals Oekraïne en andere landen in het Zwarte-Zeegebied , met name Turkije .
Verordening ( EU ) 2016/2372 van de Raad van 19 december 2016 tot vaststelling , voor 2017 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 352 van 23.12.2016 , blz . 26 ) .
Het Verdrag van Londen en/of de Overeenkomst van Londen en/of een soortgelijke overeenkomst kunnen verwijzen naar : * Verdrag van Londen ( 1359 ) , waarbij West-Frankrijk aan Engeland werd overgedragen , tussen Engeland en Spanje * Verdrag van Londen ( 1700 ) , ook bekend als het Tweede Verdrag van Londen ( 1818 ) , een niet-aanvalspact tussen de belangrijkste Europese landen * Verdrag van Londen ( 1604 ) , tussen Engeland en Spanje * Verdrag van Londen ( 1700 ) , ook bekend als het Tweede Verdrag van Londen ( 1886 ) , waardoor Britse kolonisten in Belize konden snijden en exporteren * Verdrag van Londen ( 1814 ) , ( volledige naam : Anglo-Nederlands Verdrag van 1814 ) , terugkeer van koloniën naar Nederland * Verdrag van 1818 , ( Londen-Verdrag van 1818 ) , tussen de Verenigde Staten van Amerika en het Verenigd Koninkrijk * Verdrag van Londen ( 1824 ) , ( volledige naam : Anglo-Nederlands Verdrag van 1824 ) , geschillen tussen Groot-Brittannië , Frankrijk en Rusland , voor het einde van de Turkse actie in Griekenland * Verdrag van Londen ( 1832 ) .
Laser gesneden model van een railcar schuilkelder met een geannexeerd gebouw aan één zijde , ontworpen volgens een origineel gelegen in het Zwarte Woud .
Het was pas na 1975 dat de trend werd omgekeerd met ongeveer 193 000 personen die tussen 1968 en 1975 naar Griekenland terugkeerden . Er zijn geen cijfers beschikbaar na 1977 en met de toetreding van grote aantallen buitenlandse werknemers , waarvan de meeste werk vonden in de zwarte economie .
Overeenkomstig het wetenschappelijke advies van het WTECV moet het huidige niveau van visserijsterfte worden gehandhaafd om de duurzaamheid van het sprotbestand in de Zwarte Zee te waarborgen .
Hij zat in het Black Liberation Front .
Dat boeket van kleurrijke mosselen in de zwarte gelakte dienblad is de Japanse favoriet , sushi .
Naar aanleiding van het verzoek van de Commissie om een verkennend advies op te stellen over de oprichting van netwerken van maatschappelijke organisaties in het Zwarte-Zeegebied , heeft het EESC een aantal aanbevelingen gedaan .
Etnische verschillen Net als bij andere ACE-remmers is enalapril blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege een hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
Sergeant Beckett , ik wil het terug in de Zwarte Zee met zijn team .
Ze willen me in de zwarte jurk zien .
In de winter , langlaufen tracks ( natuurlijk in de sneeuw ) .. @ Met de registratie is de Black Forest gastenkaart ( Kurkarte ) .. De Black Forest Guest Card vervangt de lokale spa-kaart en maakt een verminderde toegang tot tal van faciliteiten in het Zwarte Woud .. @ Met de KONUS symbool is de Schwarzwald gastenkaart in aanvulling op vele andere voordelen van het gratis ticket voor alle bussen en spoorlijnen bijna in het Zwarte Woud ..
1.4 Het EESC is van mening dat er in de Zwarte-Zeeregio aanzienlijke mogelijkheden en uitdagingen zijn die een gecoördineerde actie op regionaal niveau vereisen waarbij het maatschappelijk middenveld betrokken is , met name in sleutelsectoren als energie , vervoer , milieu , verkeer en veiligheid .
Ze zijn echter gemakkelijk te herkennen aan alle zwarte vleugeltips ( haarringen/meeuwen hebben witte vlekken in de zwarte vleugeltips ) maar nog karakteristieker zijn de zwarte poten en voeten .
De groei van de geïndustrialiseerde productie van vervalsingen verhoogt ook het risico van ernstige belastingverliezen voor regeringen in zowel producerende als consumptielanden , aangezien vervalsers bijna volledig in de zwarte economie opereren .
Goed gedaan ! Als de kat weg isIn de Black Box presenteert de Impro Company haar improvisatietheater show getiteld 'When the cat 's away ' .
Men is momenteel bezig in een klein dorpje in Munlochy , op het zwarte eiland , waar de lokale gemeenschap zelfs wake heeft gehouden op de site van een uitgebreide proef .
Verordening ( EU ) nr . 1124/2010 van de Raad van 29 november 2010 tot vaststelling , voor 2011 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn [ 2 ] , Verordening ( EU ) nr . 1225/2010 van de Raad van 13 december 2010 tot vaststelling , voor 2011 en 2012 , van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor visbestanden van bepaalde diepzeevissoorten [ 3 ] , Verordening ( EU ) nr . 1256/2010 van de Raad van 17 december 2010 tot vaststelling , voor 2011 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn [ 4 ] , en Verordening ( EU ) nr . 57/2011 van de Raad van 18 januari 2011 tot vaststelling , voor 2011 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de EU-wateren en , voor EU-vaartuigen , in bepaalde wateren buiten de EU , van toepassing zijn [ 5 ] .
Bumperoogsten van tarwe in het Zwarte-Zeegebied boden handelaren nieuwe mogelijkheden , terwijl de binnenlandse vraag naar voeder nog steeds achterbleef .
Op 30 juni 2016 hebben die lidstaten bij de Commissie een gezamenlijke aanbeveling ingediend betreffende een teruggooiplan voor tarbotvisserij in de Zwarte Zee , rekening houdend met het advies van de sector .
Wie twijfelt er namelijk aan het belang van sigaretten voor het naoorlogse Europa , waar op een gegeven moment kartons sigaretten op de zwarte markt munt hebben vervangen ?
Hogere BTW kan alleen van invloed zijn op ondernemingen die een wettelijke status hebben maar gedeeltelijk in de zwarte economie actief zijn .
Hij vertelde me dat Hitler generaal von Klinkerhoffen niet kon bellen , omdat hij de afgelopen week in een tent diep in het zwarte bos is gehuppeld , met het geheime hoekje met Eva Braun .
Ze zeiden dat het standaard procedure is voor alles boven de $ 5,000 ... maar het staat op de rekening en ik ben terug in het zwart .
In het Zwarte-Zeegebied is het van essentieel belang dat de Europese doelstelling om de energiezekerheid van de EU te waarborgen , wordt voortgezet .
Dat betekent dat het bedrijf moet zijn in krediet , maar het betekent ook in het zwart zelf , in het belang van uw familie en uw eigen gevoel van eigenwaarde .
Nou , dat is een soort van ... het is in de zwarte kamer .
20 kg uranium werd in de atmosfeer geloosd en niet de 400 gram opgenomen en opgenomen in het Black Report .
De vlucht Na een veiligheidsinspectie kon ik de raket ( die ik `` de Wortel '' ( karrot ) naar zijn kleur heb genoemd ) in de Blacksky rail plaatsen .
Het kwam tot stand als een model van multilateraal politiek en economisch initiatief dat gericht was op het bevorderen van interactie en harmonie tussen de lidstaten , en het waarborgen van vrede , stabiliteit en welvaart ter bevordering van vriendschappelijke en goed nabuurschapsbetrekkingen in het Zwarte-Zeegebied .
Onderwatersteden werden gevonden in de Zwarte Zee , onder 150 meter water .
Hé , jij ... jij in het zwarte shirt !
Te veel jongeren lopen het risico dat hun eerste contact met de arbeidsmarkt een baan in de zwarte economie is .
De Dark Isles , een keten van onbewoonde eilanden in de Zwarte Zee .
Johnston werd toegewezen aan posten in New York en Missouri en diende in de Black Hawk War in 1832 als stafchef van Bvt .
Zoals bij andere ACE-remmers , kan perindopril minder effectief zijn in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege een hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
De Ierse regering heeft de Commissie niet verzocht om noodhulp ten behoeve van de slachtoffers van de overstromingen in de regio Munster in het Zwarte-waterdal in Ierland .
Hier komt de Nike Terminator Hi Supreme EX in de Black/Metallic Gold Colorway en een zeer ondergewaardeerde sneaker .
In het gebied van de Zwarte Driehoek , bijvoorbeeld , wordt verwacht dat de zwaveldepositie sterk zal dalen .
Een winter skivakantie in het Zwarte Woud is een ander groot avontuur dat u wacht op een weekendje weg in Duitsland .
In de havensector is de Unie een actieve partner van regionale instanties in de Zwarte Zee en de Oostzee die de ontwikkelingen van havens in een regionale context bekijken .
Nu heb ik het niet over een radicale daling van de bevolking zoals we zagen in de Zwarte Dood .
Bij Verordening ( EG ) nr . 1579/2007 [ 3 ] zijn voor 2008 de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn , en de bijbehorende voorschriften vastgesteld .
Ik ben bijna in het zwart als deze stomme oorlog begint en jullie bombarderen al mijn cafés .
Het initiatief `` Oostelijk Partnerschap '' voegt een nieuwe politieke dimensie toe aan de betrekkingen met onze buurlanden , door de reeds lopende projecten in het Zwarte-Zeegebied aan te vullen en te stimuleren door een geïnstitutionaliseerd kader te bevorderen dat bijdraagt tot de actualisering van de overeenkomsten inzake meer liberale visumcontroles , een vrijhandelszone tot stand te brengen en strategische partnerschappen tot stand te brengen met onze oostelijke buurlanden .
Die man in het zwarte jasje is de laatste van Kosta 's schurken .
Ik steun het standpunt dat de belangrijkste doelstellingen van een strategie voor de Zwarte Zee een ruimte van vrede , stabiliteit en welvaart in het Zwarte-Zeegebied moeten omvatten en tegelijkertijd de energiezekerheid van de EU moeten waarborgen .
Siedle produceert elk van haar producten waar het bedrijf al 260 jaar thuis is : In Furtwangen in het Zwarte Woud .
Zelfs Israël heeft Georgië bewapend en de komst van NAVO-oorlogsschepen in de Zwarte Zee is niet noodzakelijk een teken van vrede .
De activiteiten op het gebied van exploratie of exploratie van ondergrondse natuurlijke hulpbronnen op het grondgebied van de Republiek Bulgarije , op het continentaal plat en in de exclusieve economische zone in de Zwarte Zee zijn onderworpen aan toestemming , terwijl de activiteiten van winning en exploitatie onderworpen zijn aan concessie die is verleend op grond van de Underground Natural Resources Act .
Voordat we beginnen aan het nieuwe jaar vol energie en nieuwe ideeën , genieten we van het rustige , besneeuwde winterseizoen in het Zwarte Woud.more ... Nieuwe MULTILIFT H 3+1 size 07.01.2016De MULTILIFT H 3+1 is de nieuwe , compacte oplossing voor het automatiseren van uw ALLROUNDER spuitgietmachines .
Referentie : mededeling van de Commissie `` Regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied : stand van zaken , vooruitzichten voor de verdere ontwikkeling van de EU '' - COM ( 97 ) 597 en Buil . 11-1997 , punt 1.4.77
Jerrycans in de zwarte auto zijn gevuld met benzine .
Het EESC is van mening dat er in de Zwarte-Zeeregio aanzienlijke mogelijkheden en uitdagingen zijn die een gecoördineerde actie op regionaal niveau vereisen waarbij het maatschappelijk middenveld betrokken is , met name in sleutelsectoren als energie , vervoer , milieu , verkeer en veiligheid .
Wat de organisatie van de economische samenwerking in het Zwarte-Zeegebied betreft , erkent en steunt de Europese Unie de maatregelen ter bevordering van de economische samenwerking op regionaal niveau , die de stabiliteit , veiligheid en welvaart in het gebied zullen vergroten .
Hij was boos op Dana omdat hij tussen jullie kwam .
Harry , Harry , dat is zwarte magie en je kunt het je niet veroorloven om in het zwart te scharrelen .
Verordening ( EU ) nr . 716/2011 van de Raad van 19 juli 2011 tot vaststelling van de vangstmogelijkheden voor ansjovis in de Golf van Biskaje voor het visseizoen 2000-2006 [ 6 ] , Verordening ( EU ) nr . 1256/2011 van de Raad van 30 november 2011 tot vaststelling , voor 2012 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn , en tot wijziging van Verordening ( EU ) nr . 1124/2010 [ 7 ] , Verordening ( EU ) nr . 5/2012 van de Raad van 19 december 2011 tot vaststelling , voor 2012 , van de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor geen internationale onderhandelingen of internationale overeenkomsten gelden [ 8 ] , Verordening ( EU ) nr . 43/2012 van de Raad van 17 januari 2012 tot vaststelling , voor 2012 , van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen en , voor bepaalde niet-EU-vaartuigen , voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor geen internationale overeenkomsten gelden [ 10 ] ( 3 ) overeenkomstig artikel 105 ( 1 ) van Verordening ( EG ) nr . 1224/2009 van de Raad [ 9 ] en Verordening ( EU ) nr . 44/2012 van de Raad van 17 januari 2012 tot vaststelling van Verordening ( EU ) nr . 44/2012 van de van de van de van de Raad tot vaststelling , voor 2012 , van de van de van de vangstmogelijkheden
- Nee , de man in het zwart die nu overloopt .
Het is een bron van grote zorg voor mij dat de kamkwal onlangs in de Oostzee is waargenomen , aangezien de soort , die afkomstig is uit Amerika , in de jaren tachtig tot de bijna ineenstorting van de visbestanden in de Zwarte Zee heeft geleid en nu de Kaspische Zee verwoest .
Gezien het feit dat er dagelijks ongeveer 200 tankers de wereldzeeën bevaren , ben ik van mening dat de situatie niet alleen in de Zwarte Zee maar ook in andere zeeën regelmatig en nauwlettend moet worden gevolgd .
De ontwerp-verordening stelt het vernieuwende beginsel vast dat de opneming in de licentie van niet in de goedgekeurde lijst of op de zwarte lijst vermelde beperkende clausules geen invloed heeft op de toepasselijkheid van de verordening , met name op exclusiviteitsclausules en territoriale beperkingen , die uitdrukkelijk zijn vrijgesteld .
In de Zwarte Périgord ligt een prachtig pad tussen Sarlat en Grolejac/Cazoules , en in de Witte Périgord kunt u door Trélissac/Marsac en Périgueux fietsen .
Verordening ( EU ) 2016/2372 van de Raad van 19 december 2016 tot vaststelling , voor 2017 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 352 van 23.12.2016 , blz . 26 ) .
Het is alsof je probeert te opereren in The Black Hole of Calcutta .
Hij zit al jaren op de zwarte markt - reserveonderdelen , motoren .
Bovendien moeten de belangrijkste doelstellingen van een strategie voor de Zwarte Zee gepaard gaan met de opbouw van een ruimte van vrede , stabiliteit en welvaart in het Zwarte-Zeegebied , terwijl tegelijkertijd de energiezekerheid van de EU moet worden gewaarborgd .
Sommige atleten , in hun verlangen om slanker , sterker en krijgen meer spieren , hebben toevlucht genomen tot het kopen van steroïden in de zwarte markt . Veel mensen hebben al geleden onder de gevolgen van het kopen van ongeteste en onbewezen producten van de zwarte markt .
Union of Black Sea and Kaspian Confederation of Enterprises UBCCE ( vertegenwoordigers van organisaties uit Albanië , Oostenrijk , Azerbeidzjan , Bosnië en Herzegovina , Bulgarije , Georgië , Griekenland , Iran , Kazachstan , FYR Macedonië , Roemenië , Servië en Turkije ) heeft tot doel beleid te bevorderen dat gericht is op een betere werking van de markteconomie en de ontwikkeling van een concurrentieklimaat dat duurzame groei in de Zwarte Zee- en Kaspische Zeeregio stimuleert .
Beelden , verlichting , beweging , geluiden , het soundscape van Arne Van Dongen , de stem van zanger Gregory Frateur ( Dez Mona ) , ze verhogen allemaal de zintuigen in The Black Piece en ondermijnen de verwachtingen .
Wie is die vent in dat zwarte shirt , Dale ?
Vracht 200 in de zwarte tulp .
Bij deze verordening worden de vangstmogelijkheden voor 2015 voor bepaalde visbestanden in de Zwarte Zee vastgesteld .
De ontwikkeling van havens in de Gemeenschap aan de Zwarte Zee , de bouw van terminals voor vloeibaar gas en de ontwikkeling van spoor- en wegverbindingen tussen staten in het Zwarte-Zeegebied en de lidstaten moeten een van de prioriteiten zijn waarvoor dit instrument zal worden gebruikt .
Mijnheer Haarder , we hadden het in onze vraag over de dood in de gevangenis van Juan Ondó Nguema , maar helaas moeten we er nu aan toevoegen dat op 31 augustus nog een politieke gevangene is omgekomen in de Black Beach gevangenis , Juan Asumu Sima .
Daar is hij , in de zwarte jas .
Gashydraten , ook wel bekend als 'brandbaar ijs ' , zijn in grote overvloed in de Zwarte Zee .
De Donau stroomt meer dan duizenden kilometers van zijn bron hoog in het Zwarte Woud naar zijn mond in de uitgestrekte deltavlaktes langs de Zwarte Zee .
Commissaris , in het dorp waar ik woon in het Zwarte Woud zou het zeker niet meer mogelijk zijn om een boekhandel te runnen .
Met ingang van 1 januari 2017 uiterlijk voor soorten die de visserij definiëren en uiterlijk vanaf 1 januari 2019 voor alle andere soorten die niet onder punt a ) in de Middellandse Zee , in de Zwarte Zee en in alle andere wateren van de Unie en in wateren buiten de Unie vallen die niet onder de soevereiniteit of jurisdictie van derde landen vallen .
De gele schacht is nog steeds zichtbaar nadat ik de zwarte injecteerknop ingedrukt heb .
CIA , NSA , agentschap in het zwart .
Voorbij het licht van het vuur werd alles opgeslokt in de duisternis .
Mededeling van de Commissie aan de Raad `` Regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied : stand van zaken , vooruitzichten voor het optreden van de EU ter bevordering van haar toekomstige ontwikkeling '' ( - > punt 1.4.77 ) . Europese Economische Ruimte
Zoals waargenomen bij ACE-remmers , zijn telmisartan en de andere angiotensine II-receptorantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
6.3.4 Het EESC benadrukt dat het investeringsklimaat moet worden verbeterd , hervormingen van de markteconomie moeten worden bevorderd , liberaliseringsmaatregelen moeten worden aangemoedigd en dat er , overeenkomstig de WTO-beginselen , een vrijhandelszone in het Zwarte-Zeegebied moet worden opgericht .
Om onderbreking van de visserijactiviteiten te voorkomen en ervoor te zorgen dat de vissers van de Unie in hun levensonderhoud kunnen voorzien , is het belangrijk de betrokken visserij in de Zwarte Zee op 1 januari 2018 open te stellen .
U wordt beloond met adembenemende landschappen rond de Feldberg in het Zwarte Woud .
Naast de sculptuur worden tekeningen , foto 's en objecten getoond , die samen een fictief verhaal ontvouwen over een ondergronds universum dat bestaat onder de Glaswaldsee in het Zwarte Woud , de regio waar Roth werd geboren .
( 3 ) Dit verlaagde btw-tarief zal de prikkel voor de betrokken ondernemingen om deel te nemen aan de zwarte economie waarschijnlijk verminderen ;
Het Verdrag van Jassy , ondertekend in Jassy ( Iași ) in Moldavië ( tegenwoordig in Roemenië ) , was een pact tussen het Russische en Ottomaanse Rijk dat de Russisch-Turkse Oorlog van 1787/1992 beëindigde en de toenemende dominantie van Rusland in de Zwarte Zee bevestigde .
Aan de Commissie moeten uitvoeringsbevoegdheden worden toegekend om eenvormige voorwaarden te waarborgen voor de uitvoering van de bepalingen van deze verordening met betrekking tot het formaat en de toezending van : het verslag over de visserijactiviteiten in om visserij beperkte gebieden ; aanvragen voor het overdragen van verloren dagen als gevolg van slecht weer in het gesloten seizoen voor de visserij op dolfijnen en het verslag over de overdracht daarvan ; het verslag in het kader van het verzamelen van gegevens over de visserij op dolfijnen ; informatie over het gebruik van een minimummaaswijdte voor netten die worden gebruikt voor trawlactiviteiten die de demersale bestanden in de Zwarte Zee exploiteren ; en gegevens over statistische matrices , alsmede over de samenwerking en de uitwisseling van informatie met de uitvoerend secretaris van de GFCM .
tot vaststelling , voor 2016 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden in de Zwarte Zee
De volgende maaswijdten voor statische netten zijn van toepassing in de Zwarte Zee :
Waar geen licht is , zoals in de duisternis van de nacht , heeft een object geen enkele kleur .
het nemen van de nodige maatregelen om duurzame visserij in de Zwarte Zee tot stand te brengen , zowel in bilaterale als multilaterale kaders op basis van een ecosysteembenadering van het visserijbeheer ;
In het Black-Scholes model , tijd tot looptijd , initiële prijs van de onderliggende , en strike prijs zijn bekende variabelen .
Er lijkt een extra probleem te zijn dat woede heeft aangewakkerd in de zwarte gemeenschap .
tot vaststelling van een teruggooiplan voor de tarbotvisserij in de Zwarte Zee
Ignacio , het feit is dat iemand op de zwarte markt zich voordoet als ik , en diezelfde iemand plaatste alle eerdere bestellingen van Zanthium 242 bij jou .
Wateren van de Unie in de Zwarte Zee
Als vicevoorzitter van de delegatie van Oekraïne ben ik van mening dat onopgeloste geschillen , zoals de kwestie van de territoriale aanspraken van Roemenië op het kleine Slangeneiland in de Zwarte Zee , die momenteel onder Oekraïense controle is , vóór 2007 moeten worden opgelost .
De situatie was echter minder positief voor de EU-landbouwexporten , die te maken hadden met een toename van de concurrentie van met name derde landen in de sector granen , waar de niet-traditionele exporteurs in het Zwarte-Zeegebied in 2002 een grote invloed hadden op de markten , hoewel de uitvoer van de vleessector aanzienlijk verbeterde ten opzichte van het voorgaande jaar , toen de handelsbeperkingen als gevolg van de ziekte van dieren de uitvoer treffen .
Aangezien 48 % van de lokale overheden wachtrijen heeft voor kleuterscholen en alternatieve kinderopvang te duur is , is de enige oplossing voor veel ouders de voorziening op de zwarte of grijze markt .
Vissersvaartuigen van de Unie die gemachtigd zijn om in de Zwarte Zee op tarbot te vissen , ongeacht de lengte over alles van de vaartuigen , mogen niet langer zijn dan 180 visdagen per jaar .
Misschien heeft het te maken met dat dossier dat je in de auto van de Blackjack vond ?
30 oktober 2017 Black Achievement Award voor Gloria Wekker , Philomena Essed en Leo Balai Professor Dr Gloria Wekker , Professor Dr Philomena Essed en Dr Leo Balai winnen samen de Black Achievement 2017 in de categorie Wetenschap .
Hoewel iedereen die eigenaar is van bossen in het Zwarte Woud door deze vraag wordt beïnvloed , mag er hier geen debat plaatsvinden volgens het beginsel dat de vervuiler betaalt over wie wat heeft veroorzaakt en wie moet betalen .
( 13 ) Regionale en subregionale samenwerking , met name met betrekking tot de noordelijke dimensie en het Zwarte-Zeegebied , moet worden aangemoedigd ;
Bij Verordening ( EU ) nr . 1262/2012 van de Raad van 20 december 2012 tot vaststelling , voor 2013 en 2014 , van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor bepaalde bestanden van diepzeevissen [ 7 ] , Verordening ( EU ) nr . 1088/2012 van de Raad van 20 november 2012 tot vaststelling , voor 2013 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn [ 9 ] , Verordening ( EU ) nr . 39/2013 van de Raad van 21 januari 2013 tot vaststelling , voor 2013 , van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor geen internationale onderhandelingen of internationale overeenkomsten gelden [ 9 ] en Verordening ( EU ) nr . 40/2013 van de Raad van 21 januari 2013 tot vaststelling , voor 2013 , van de vangstmogelijkheden in EU-wateren en , voor EU-vaartuigen , in bepaalde niet-EU-wateren , voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor internationale overeenkomsten gelden [ 11 ] , vangstmogelijkheden voor bepaalde bestanden voor 2013 worden vastgesteld .
De activiteiten op het gebied van de biodiversiteit en de bescherming van habitats in de Zwarte Zee zijn nog niet erg goed ontwikkeld .
Weet je waarom niemand weet wie ik ben en waarom ik niet in het zwarte boek sta ?
De betalingsbalans van de Gemeenschap , die in 1975 in deze sector in het zwart lag , vertoonde in 1982 een tekort van bijna 10 miljoen dollar .
Ga strak op de topless chick in de buurt van het midden , in de zwarte bikinibroek .
Wandelen in het Zwarte Woud rond St. Märgen
Bulgarije en Roemenië hebben een rechtstreeks belang bij het visserijbeheer bij de exploitatie van tarbot in de Zwarte Zee .
Zij heeft relevante adviezen opgesteld en diverse aanbevelingen gedaan over de volgende onderwerpen : `` Breeder Europa - Nabuurschap : Een nieuw kader voor de betrekkingen met onze oostelijke en zuidelijke buurlanden '' 2 , `` Belarus Civil Society '' 3 , `` De betrekkingen van de EU met Moldavië : welke rol voor het maatschappelijk middenveld ? `` 4 , `` EU-Oekraïne : een nieuwe dynamische rol voor het maatschappelijk middenveld '' 5 , `` Het opzetten van netwerken van maatschappelijke organisaties in de Zwarte Zeeregio '' 6 , en `` De betrokkenheid van het maatschappelijk middenveld bij de uitvoering van de ENB-actieplannen in de landen van de zuidelijke Kaukasus '' 7 .
Ik heb begrepen dat dit initiatiefverslag de mededeling van de Commissie `` Black Sea Synergy - a New Regional Cooperation Initiative , '' die bedoeld is om de samenwerking met en binnen de Zwarte Zeeregio te versterken door het bestaande bilaterale beleid aan te vullen met een nieuwe regionale aanpak .
Als je het doelwit in de zwarte doos doodt , ben je uit het spel .
En af en toe scharrel ik in de zwarte kunst .
Bij deze verordening worden voor 2017 de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden in de Zwarte Zee vastgesteld door vissersvaartuigen van de Unie die de vlag van Bulgarije en Roemenië voeren :
Hoe groter het verschil tussen het netto loon van een werknemer en de totale kosten van een baan voor het betrokken bedrijf , hoe groter de stimulans voor beide partijen om het inkomen niet bekend te maken en gebruik te maken van werken in het zwart .
Natuurlijk moet dit een Rusland zijn dat ook de territoriale integriteit en onafhankelijkheid van de landen daar respecteert en dat bereid is bij te dragen aan de oplossing van de problemen in het Zwarte-Zeegebied .
De wind generatoren kan men niet nalaten te merken wanneer reizen door het prachtige platteland in het Zwarte Woud zijn een gelijkaardig geval .
Aspergillus een gemeenschappelijk organisme dat infectie bij mensen veroorzaakt en ook wordt gevonden in de zwarte schimmels die je ziet in uw badkamer ... produceert oxalaten .
Ergens in de zwarte poel van het water , ontmoeten de twee elkaar .
Om milieuschade als gevolg van scheepsongevallen , zoals het neerstorten van olietankers in de Zwarte Zee een paar maanden geleden , te voorkomen , zou ik graag duidelijke richtsnoeren zien voor het zeevaren in Europese en nabijgelegen maritieme wateren .
De Commissie roept ook op tot een gesprek over vrede en veiligheid , infrastructuur , milieu en minerale rijkdom , landbouw en voedsel op het zwarte continent .
In de eerste plaats , monitoring van de situatie in de Zwarte Zee - beide nu , amper een maand na de ramp , en veel later .
In het Zwarte Woud confronteert de Surfer Sue en onthult dat hij slechts een dienaar is voor de vernietiger van werelden , en betreurt de vernietiging die hij veroorzaakt .
Opvolger 'Tragical ' volgt een beetje in dezelfde trend maar de zang is meer aan het schreeuwen en gaat zelfs in de black metal richting .
De balans is duidelijk in het zwart , iets waaraan commissaris Vitorino een belangrijke bijdrage heeft geleverd .
==Geschiedenis==De natuurlijke habitat van de aapgoby is het frisse en brak water van bekkens in de Zwarte Zee en de Zee van Marmara .
Dit komt vandaag tot uiting in 40 % werkloosheid , de dramatische situatie in de zwarte townships en de opeenhoping van woede die door de jaren heen wordt aangewakkerd .
Stuur deze plek in het zwart zolang als nodig is .
De graanprijzen zijn in de zomer sterk gestegen als gevolg van tekorten aan voorraden , met name in de landen van de Zwarte Zee .
De Sochi Autodrom ( Russisch : Алекск ) is een stad in de Russische deelstaat Krasnodar , gelegen in het Circuit Sochi International Street en het Circuit Sochi Olympisch Park .
En het is hier in het Zwarte Woud .
Bovendien wordt het niet-ziektevrije compartiment in Essex na een epidemiologische evaluatie na de detectie in The River Roach uitgebreid tot het bestaande niet-ziektevrije compartiment in de Blackwater en de rivier de Colne .
Velen hadden veel enthousiasme getoond voor het idee van de organisatoren om de nadruk te leggen op het `` nieuwe '' thema met witte kleding of accessoires , die moest prachtig gloeien in de blacklights .
Bij Verordening ( EG ) nr . 1579/2007 van de Raad van 20 december 2007 tot vaststelling , voor 2008 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn , en tot vaststelling van de voorwaarden daarvoor [ 3 ] zijn quota voor 2008 vastgesteld .
Wat de visserij betreft , hebben de ministers een politiek akkoord bereikt over de vangstmogelijkheden voor 2013 voor bepaalde visbestanden voor EU-vaartuigen in de Unie en bepaalde wateren buiten de Unie en over de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden in de Zwarte Zee .
Zowel Madeline als ik werden actief in de zwarte beweging bij Tufts .
Verordening ( EU ) nr . 1261/2012 van de Raad van 20 december 2012 tot vaststelling , voor 2013 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn ( PB L 356 van 22.12.2012 , blz . 19 ) .
In feite geloof ik niet dat de schepen die in de Zwarte Zee aankwamen een passend antwoord waren , aangezien sommige van deze schepen raketten droegen .
Het Europees Economisch en Sociaal Comité heeft op 10 juli een verkennend advies over dit onderwerp uitgebracht , waarin het de oprichting van een netwerk van maatschappelijke organisaties in het Zwarte-Zeegebied aanraadt .
Alexander Schwarz ( 1964 ) geboren en getogen in het Zwarte Woud , Duitsland , woonde sinds 1990 in Nederland . Alexander heeft een universitaire graad voor Duitse taal en literatuur en werkt nog steeds parttime als redacteur-op-groot .
U kunt zien door het bericht `` WRITE PROGRAM '' in het zwarte berichtenvenster .
Voor ons Roemenen betekent energiezekerheid zekerheid in het Zwarte-Zeegebied .
De pedalen zijn niet zichtbaar , maar de ingedrukte toetsen zijn aangegeven met LED 's in de zwarte staaf onder de Hoofdwerk handleiding .
In het zwart van de nacht , draaide de piloot zich om om zijn landing te maken .
Hoe zit het met de jongens in de zwarte Caddy ?
In het op 2 juni 2003 door de Commissie goedgekeurde evaluatieverslag over de experimentele toepassing van verlaagde tarieven voor arbeidsintensieve diensten ( zie IP/02/1367 ) werd geconcludeerd dat het onmogelijk was om met enige zekerheid een positief effect op de werkgelegenheid of een vermindering van de zwarte economie als gevolg van de verlaging van de btw-tarieven vast te stellen .
Nu werden de handboeien van hem afgenomen en vier van zijn christelijke broers legden hem in de zwarte doos .
tot vaststelling , voor 2018 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee
Milady had tot den man gesproken in de zwarte mantel ; daarom kende zij hem .
Zoals waargenomen bij ACE-remmers , zijn telmisartan en de andere angiotensineantagonisten ogenschijnlijk minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarte mensen dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
Met het einde van het huidige systeem van dingen snel naderen , Jehovah ... Getuigen in heel Zuid-Afrika zijn zich bewust van de noodzaak om Koninkrijk Hallen in de zwarte townships en het platteland zo snel mogelijk te bouwen .
DeWall legt in het boek Korczak uit dat Storyteller in Stone is : Iedereen kon een mijnclaim indienen in de Black Hills en , in feite , het land in kwestie zo lang als $ 100 waarde van het beoordelingswerk werd uitgevoerd elk jaar .
De banken zijn in het zwart en toch worden zij toegejuicht wanneer blijkt dat zij vrijwillig een beetje bijdragen aan Griekenland .
Monroe en ik vonden dit in het Zwarte Woud .
Is gerechtigheid niet het werk van de man in de zwarte badjas aan uw rechterhand of de 12 leden van de Justice League aan uw linkerhand ?
De Belgische autoriteiten bevestigen dat de balansstructuur van de NMBS tot 2001 gezond was en dat het geconsolideerde resultaat tussen 1998 en 1999 in het zwart was .
Hieronder vallen : een confrontatie van de beschikbare middelen in Europa en wereldwijd om de vrede in de Zwarte-Afrikaanse context te handhaven en te herstellen , evenals de studie van het Belgische , Europese en wereldwijde beleid dat kan bijdragen tot het herstel en de handhaving van de vrede in zwart Afrika .
`` Pretty '' Ricky Conlan in de zwarte koffers , en Adonis Creed in het rood , wit en blauw .
Zodra witte ouders een voorproefje krijgen van hoe slecht het is in de zwarte scholen , kijk hoe snel de zwarte scholen beter worden .
Een weekendje weg in de Duitse natuur In de vakantiehuizen in het Zwarte Woud kunt u volop genieten van de prachtige natuur .
We mogen zeker ook niet vergeten dat de samenwerking binnen de Synergie voor de Zwarte Zee die drie jaar geleden is gelanceerd om stabiliteit en hervormingen in de landen rond de Zwarte Zee te bevorderen .
Ik ben het eens met het standpunt dat de belangrijkste doelstellingen van een Zwarte-Zeestrategie moeten inhouden dat er een ruimte van vrede , stabiliteit en welvaart in het Zwarte-Zeegebied wordt gecreëerd en dat de energiezekerheid van de EU wordt gewaarborgd .
Dit negeert alle transactiekosten die een rol spelen bij de wederverkoop op de zwarte markt .
De noodzaak van transparantie wordt behandeld in de amendementen 2 , 3 , 4 , 5 en 6 en in die amendementen wordt , zoals ik al zei , aangegeven welke informatie in de zwarte lijst moet worden opgenomen .
4.3 Het EESC beveelt aan dat de netwerken van maatschappelijke organisaties en sociale organisaties die op regionaal niveau zijn opgericht nauwere banden aangaan met de Organisatie voor samenwerking in het Zwarte Zeegebied ( BSEC ) , het platform voor economische samenwerking in de regio en de meest ontwikkelde intergouvernementele organisatie in de Zwarte Zeeregio .
Voor een vakantie in Duitsland in de natuur is een weekendje weg in het Zwarte Woud de beste locatie .
Ik wil zien hoe je eruitziet in het zwart-wit .
Dit is inderdaad al het geval , aangezien Roemenië al betrokken is bij het project voor samenwerking op het gebied van de Zwarte Zee .
Toch blijven zowel `` Mnemiopsis leidyi '' als `` Beroe ovata '' vandaag in de Zwarte Zee .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , dames en heren , kleine en middelgrote ondernemingen in ontwikkelingslanden zijn over het algemeen micro-ondernemingen en een van de problemen waarmee ze geconfronteerd worden is dat veel van hen op informele basis werken , dat wil zeggen in de zwarte economie .
Voor het eerst zullen we betrokken zijn bij de Zwarte Zee en later , met alle landen die tot de Europese Gemeenschap willen toetreden , zullen we veruit de grootste kustlijn rond de Zwarte Zee hebben .
Oh , weer in het zwart .
Donau rent rechtstreeks naar de Zwarte Zee , nietwaar ?
Verordening ( EU ) nr . 24/2014 van de Raad van 10 januari 2014 tot vaststelling , voor 2014 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 9 van 14.1.2014 , blz . 4 ) .
Verordening ( EU ) 2016/73 van de Raad van 18 januari 2016 tot vaststelling , voor 2016 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 16 van 23.1.2016 , blz . 1 ) .
tot vaststelling , voor 2008 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn , en de bijbehorende voorschriften
Dat bedrijf in het Zwarte Land in het Verenigd Koninkrijk biedt werk aan 80 mensen , dat wil zeggen 80 broodnodige banen , en voldoet aan alle sociale vereisten in het Britse recht .
De Commissie ziet niet in dat er onmiddellijk een specifieke RAC voor de Zwarte Zee moet worden opgericht , maar is van mening dat er dringend behoefte is aan een gecoördineerde actie op regionaal niveau op het gebied van visserijbeheer , onderzoek , gegevensverzameling en evaluatie van bestanden in het Zwarte-Zeegebied .
In de schemering , 's avonds , in de zwarte en donkere nacht :
Ik denk dat de constructie me weer in het zwart kan zetten .
Oké , jongen , als we dit elke week doen , zijn we binnenkort in het zwart .
Hier vindt u referenties en testresultaten.De systeembeheerder is verantwoordelijk voor het observeren en controleren van de kwaliteit.Zorg ervoor dat na de eerste installatie regelmatig een wateranalyse wordt uitgevoerd . Categorie : FAQ - Hauswasserquelle Een selectie van referentiesWeekend-huis in het Zwarte Woud , DuitslandECO innovatie Ringelstein , Belgien `` Uw huiswaterbronnen '' Lees het persbericht en de resultaten van een onafhankelijke laboratoriumtest voor waterparameters volgens de Drinkwaterverordening . moreBrochureIntewa_HWQ_EFH_EN.pdfOpmerkingVertrouwing met en inspectie van de waterkwaliteit en onderhoud van het systeem is onderworpen aan de verantwoordelijkheid van de exploitant .
De eerste betreft voldoende middelen : als de EU een sleutelrol wil spelen in het Zwarte-Zeegebied , moet zij voldoende financiële en menselijke middelen inzetten .
Goede regels omvatten eisen die dealers staan op Ace-Six en dat alle spelers betalen 3-to-2 ( $ 15 op een $ 10 inzet ) , en spelers hebben de mogelijkheid van het opgeven van de helft van hun inzet , raken of staan . De Commissie zal de regels te herzien om te zien of het het publiek het beste belang in de blackjack spel .
Ze houden haar vast in het Zwarte Fort .
De verordening volgt op het politieke akkoord dat de Raad Visserij op 27 oktober 2008 heeft gesloten over de vangstmogelijkheden in de Zwarte Zee voor 2009 .
Ik denk dat de Europese Unie de landen in het Zwarte-Zeegebied moet aanmoedigen om voldoende gebruik te maken van de natuurlijke milieubronnen , de duurzame ontwikkeling van de regio te waarborgen , de levenskwaliteit in deze regio te verbeteren en lokale en regionale partnerschappen tot stand te brengen .
Het had geen mogelijkheid om als het bereiken van continue vorm wit klein , totdat termen het helpt navigatie-elektronica , dat in zou deze doelen aan hen , in de black-out of door wolken .
En dan nemen ze me mee naar binnen . Ik sta daar in het zwarte gat dat vlak buiten het Galactisch Centrum ligt .
Roemenië heeft een vergunning voor het boren in de Zwarte Zee , op een waterdiepte van 1000 meter .
Een feit dat niet mag worden genegeerd is dat onlangs in de Zwarte Zee een ongekende toename van de vissterfte is geconstateerd .
Het stijgt in het Zwarte Woud van Duitsland en ± stroomt oostwaarts door Oostenrijk , Slowakije , Hongarije , Kroatië , Servië , Bulgarije , Moldavië en Oekraïne naar Roemenië , waar het een delta vormt aan de Zwarte Zeekust .
Naast mij lag in de zwartheid mijn geoliede blauw-staal schoonheid .
In het pakket maatregelen voor energie-infrastructuur , dat de Commissie in de nabije toekomst wil indienen , moet bijzondere nadruk worden gelegd op de eerder genoemde energieprojecten in het Zwarte-Zeegebied .
Elke luchtvaartmaatschappij die op de zwarte lijst staat , zal over het gehele grondgebied van de EU aan de grond worden gehouden , aangezien het ondenkbaar is dat een luchtvaartmaatschappij tekortschiet en passagiers mag vervoeren .
Mijnheer de commissaris en mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , de landen in het zwarte gat in de Balkan hebben hetzelfde recht en wij zeggen er niets over , ondanks het feit dat , hoe u het ook bekijkt , ze nog dichter bij elkaar liggen , ze in het centrum van het Europese continent staan .
Zoals waargenomen bij ACE-remmers , zijn telmisartan en de andere angiotensine II-receptorantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
Dat zijn zes schoten , bout actie , 1500 meter , allemaal in het zwart .
De kernvraag die dit verslag probeert te beantwoorden is de volgende : hoe kunnen we het Europees beleid voor regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied versterken en effectief ten uitvoer leggen om de doelstelling van het creëren van een gemeenschappelijke ruimte van veiligheid , democratie en welvaart te verwezenlijken ?
Verordening ( EU ) nr . 1225/2010 van de Raad van 13 december 2010 tot vaststelling , voor 2011 en 2012 , van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor visbestanden van bepaalde diepzeevissoorten [ 2 ] , Verordening ( EU ) nr . 1256/2011 van de Raad van 30 november 2011 tot vaststelling , voor 2012 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn , en tot wijziging van Verordening ( EU ) nr . 1124/2010 [ 3 ] , Verordening ( EU ) nr . 5/2012 van de Raad van 19 december 2011 tot vaststelling , voor 2012 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden waarvoor in de Zwarte Zee geen internationale onderhandelingen of internationale overeenkomsten gelden [ 4 ] , Verordening ( EU ) nr . 43/2012 van de Raad van 17 januari 2012 tot vaststelling , voor 2012 , van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor geen internationale overeenkomsten gelden [ 5 ] , en Verordening ( EU ) nr . 44/2012 van de Raad van 17 januari 2012 tot vaststelling , voor 2012 , van de van de vangstmogelijkheden die beschikbaar zijn in EU-wateren en , voor EU-vaartuigen , voor bepaalde niet-EU-wateren , voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor internationale onderhandelingen of visserijovereenkomsten gelden [ 6 ] .
Maar , het goede nieuws is dat hij nog steeds in het zwart is met iets meer dan $ 4 miljoen voor 2013 .
De recente ongevallen in de Zwarte Zee hebben met name betrekking gehad op een speciale categorie schepen , de zogenaamde zee-/rivierolietankers , die alleen onder bepaalde beperkingen in open zee kunnen varen .
Burgas Burgas is de grootste stad in het zuidoosten van Bulgarije , gelegen in een prachtige baai met dezelfde naam in de Zwarte Zee .
Zowel de situatie in het Oostzeegebied als de situatie in het Zwarte-Zeegebied wijzen op de urgentie om concrete en krachtige maatregelen te nemen .
Katie wil op de zwarte markt blijven .
Het verbaast me dat je in de zwarte gemeenschap zit .
Een soortgelijke behoefte zou nu in het Zwarte-Zeegebied kunnen worden vastgesteld .
'Twintig jaar geleden zijn ze in september naar het zuiden gemigreerd . Met warmere watertemperaturen in de Zwarte Zee hoeven ze nu pas half oktober of begin november naar het zuiden te migreren .
Laat straks een pint op me wachten in de Black Bull - ervan uitgaande dat ik gespaard ben !
Zoals waargenomen bij ACE-remmers , zijn telmisartan en de andere angiotensine II-receptorantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
We herinneren ons allemaal de tragische mediabeelden van de getroffen kustgebieden waar duizenden vrijwilligers die werden binnengebracht om de puinhoop op te ruimen , machteloos keken als vogels en andere wezens en planten verstikt in het zwarte tij .
Dat is het doel van het onderhavige SYNERGY-programmavoorstel , dat in zijn proeffase steun verleent aan het proces van het Energiehandvest met het oog op de ontwikkeling van de regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied en dat de weg effent voor samenwerking in het Middellandse-Zeegebied .
Ik ben ingenomen met het verslag-Albertini waarin de belangrijkste aspecten van het gemeenschappelijk veiligheids- en buitenlands beleid worden beschreven , met name de paragrafen over de ontwikkeling van het Oostelijk Partnerschap en het Europees beleid in het Zwarte-Zeegebied .
( Hij loopt met moeite , hij denkt aan een rots getrokken uit een planeet draaiend in het zwart en het diepste van de ruimte . )
De Krim en het oosten van Oekraïne , met hun olie- en gasreserves in de Zwarte Zee , zijn van hem .
In hoofdstuk V wordt getracht de afleiding van de voortplantingsactiviteiten in de Zwarte Tern te analyseren en , waar mogelijk , te vergelijken met soortgelijke activiteiten in andere soorten Lari .
Wie is die vent in die zwarte mantel ?
Bij gebrek aan een functionerende sociale zekerheid hadden veel Vietnamezen geen andere keuze dan extra geld te verdienen in de zwarte economie .
Nou , Monsieur , handel niet in de zwarte koningin .
De verdere ontwikkeling van synergie in het Zwarte-Zeegebied is niet alleen om redenen van energiestrategie belangrijk .
Het bloedbad van 28 mensen in het zwarte thuisland Ciskei op 7 september 1992 werd krachtig veroordeeld in een resolutie die de schuld geeft aan de regering en aan generaal Oupa .
Warlust had een beetje een naam in de black metal scene van Nederland tussen 1998 en 2001 .
Zoals waargenomen bij ACE-remmers , zijn telmisartan en de andere angiotensine II-receptorantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
2.3 Geïntegreerde ontwikkeling in de Zwarte Zeeregio
Die kerel in de zwarte auto .
Vanuit ons huis in Hofstetten in het Zwarte Woud hebben we uitzicht op een berghelling met een weide met koeien .
We hebben nieuwe impulsen nodig voor de modernisering van de economische ruimte en nieuwe ondernemingsinitiatieven in het Zwarte-Zeegebied .
Wedden voor de piraat je denkt dat zou kunnen winnen ( zelfs de jouwe ) om meer geld te krijgen , kopen in de zwarte markt items voor extra boost en proberen te overleven in de piratenwereld !
Download een TrialWanneer u wilt dat iets goed gedaan , doe het in Revu Hoeveelheid Takeoff Nauwkeurige hoeveelheid take-offs en kostenschattingen zijn van cruciaal belang voor het creëren van concurrerende tenders en het houden van uw projecten in het zwart.Meting tools in Revu helpen u het vastleggen van de ware omvang van een project en het creëren van een sterkere tender geven u het concurrentievoordeel .
We moeten begrijpen dat deze samenwerking in het Zwarte-Zeegebied niet mag worden verward met het Oostelijk Partnerschap of met onze strategische betrekkingen met Turkije en Rusland .
Verwijder de stekker vervolgens weer de zwarte stroomkabel aan de achterkant van het 1e Ruckus-apparaat ( bv . de Ruckus-zender , naast het modem ) .
2015 Andreas Kuck genomineerd voor een Zwaan ( Swan ) voor de meest indrukwekkende prestatie in dans voor zijn rol in The Black Piece .
Het is inderdaad een diep Europees land in het Zwarte-Zeegebied dat we zo zeer hebben verwaarloosd .
3.3 Het EESC gaat in op de volgende hoofdredenen voor een trage ontwikkeling van de maatschappelijke organisaties in het Zwarte-Zeegebied : zwakte van het gerechtelijk apparaat en zijn afhankelijkheid van de regeringen , in de meeste gevallen beschermt het gerechtelijk apparaat de belangen van de overheid tegen burgers ; gebrek aan een evenwichtige verdeling van bevoegdheden en verantwoordelijkheid tussen centrale en lokale overheden ; verscherping van de straffe en fiscale functies van de regeringen ; manipulatie van ambtenaren door corruptie en omkoping ; omzetting van burgerrechten en vrijheden in fictieve begrippen ; beperking van de toegang van het publiek tot informatie ; handhaving van een valse dialoog met geselecteerde vertegenwoordigers van het zogenaamde maatschappelijk middenveld ; gebrek aan juridische en economische voorwaarden om echte vrije maatschappelijke organisaties te ondersteunen ; maatschappelijke organisaties zijn gebaseerd op internationale of bedrijfsfinanciering ; de zwakke ontwikkeling van de democratische cultuur .
Een ondersoort tarbot wordt echter ook in Oost-Europa , in de Zwarte Zee uitgebuit .
Aanbiedingen laden Automatisch opnieuw laden Waarom worden niet alle aanbiedingen getoond ? map Gemiddelde prijs per week in het Zwarte Woud Een vakantiehuis in het Zwarte Woud kost in de voordeligste vakantieperiode gemiddeld GBP 512.In het hoogseizoen GBP 808 per week .
Sinds 1975 ontwikkelt de middelgrote onderneming in het Zwarte Woud haar ontwerp uitsluitend intern .
In november heeft de Commissie haar goedkeuring gehecht aan een mededeling over regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied ( - > nr . 948 ) . 906 . De Europese Unie heeft zich het hele jaar door ingezet voor de bevordering van het vredesproces in het voormalige Joegoslavië en voor de tenuitvoerlegging van de vredesakkoorden van Dayton .
Een personage als deze is nog in aanbouw in The Black Crown .
Projecten zoals de Nabucco-pijpleiding , een prioritair project voor de Europese Unie , samen met de Trans-Adriatische Pijpleiding , de Pan-Europese Oliepijpleiding , de Interconnector Turkije-Griekenland-Italië of de Interconnector Azerbeidzjan-Georgië-Roemenië , benadrukken zowel het belang van de verbintenissen van de EU in de Zwarte Zeeregio als de verdere noodzaak om de samenwerking tussen de landen in de regio te intensiveren .
Nou , er is altijd zo ' n soort druk binnen de zwarte gemeenschap , zoals , `` Oh , als je goed haar hebt ,
Als alles goed gaat , logeer je in het Blackstone huis hiernaast .
Dat het alleen in de zwartste nachten is dat we echt het licht kunnen zien ... en zeker weten dat we niet alleen zijn .
In The Black Piece neemt Ann Van den Broek publiek op een choreografische zoektocht naar die andere black .
Daarom moet de top van Mafra deze thema 's ook benaderen en herinneren aan het fundamentele doel dat de Europese Unie zich heeft gesteld - namelijk het creëren van een echte ruimte van democratie , stabiliteit en welvaart in het Zwarte-Zeegebied en de gemeenschappelijke nabuurschap .
Overeenkomstig het beschikbare wetenschappelijk advies van het WTECV moet het huidige niveau van visserijsterfte worden gehandhaafd om de duurzaamheid van de sprotbestanden in de Zwarte Zee te waarborgen .
Voordat we beginnen aan het nieuwe jaar vol energie en nieuwe ideeën , genieten we van het rustige , besneeuwde winterseizoen in het Zwarte Woud.more ... Winnaar ARBURG prijsvraag17.12.2015Voor de Fakuma 2015 organiseerde ARBURG een speciale microsite met uitgebreide informatie .
Olievervuiling in de Zwarte Zee lijkt geen wijdverbreid probleem te zijn , maar is belangrijk in de kustgebieden rond riviermondingen , rioleringen , industriële installaties en havens .
De prinses zit hoog gevangen in de Zwarte Toren , haar leven glipt weg met elk uur .
De gezamenlijke technische werkgroep voor de Donau en de Zwarte Zee heeft voorgesteld 1997 als referentiejaar te gebruiken , aangezien uit de analyse van de groep ten minste een status-quosituatie of zelfs een lichte verbetering van de omstandigheden van de ecosystemen in de Zwarte Zee is gebleken .
Voordat we het nieuwe jaar samen beginnen , vol energie en nieuwe ideeën , nemen we een moment om te genieten van het prachtige winterseizoen en de sneeuw in het Zwarte Woud .
Ten tweede wil ik als rapporteur voor regionale samenwerking in het Zwarte-Zeegebied en als lid van de Commissie buitenlandse zaken het belang van de aspecten van het buitenlands beleid benadrukken .
Als je KD in het zwart wilt houden , moet je bereid zijn
Zoals waargenomen bij ACE-remmers , zijn irbesartan en de andere angiotensineantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie ( zie rubriek 5.1 ) .
Planck ging ervan uit dat de trilling van de atomen in het zwarte lichaam de bron van de straling was .
De belangrijkste attractie is het grote Slezská Harta stuwmeer ( 2km ) dat zich uitstrekt over 13 km in de vallei van Moravice , en nog eens 3,5 km in de Zwarte Brook Valley .
En terwijl we in de Nederlandse regio 's zijn , is er in de blackened death metal sound ook een vergelijking met oude God Dethroned .
De ministers hebben een politiek akkoord bereikt over een verordening tot vaststelling , voor 2013 , van de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden die in de Zwarte Zee van toepassing zijn ( 16889/12 ) , op basis van een compromis tussen het voorzitterschap en de Commissie .
D versterking van de regionale samenwerking met Rusland op het gebied van de Oostzee , de Barentszzee en de Zwarte Zee .
Sommige melkveehouders in de Gemeenschap worden gedwongen om hun vee ook in vrij onherbergzame gebieden te houden , op grote hoogtes zoals in het Zwarte Woud , de bergstreken Rhön en Spessart in Duitsland , de Ardèche en Lozère in Frankrijk , en de Ardennen in België , waar bijna geen andere vorm van landbouw mogelijk is .
Afgezien van deze directe effecten vormt de groei van de zwarte economie , die grotendeels wordt gevoed door transitfraude , een bedreiging voor het succes en de stabiliteit van de legitieme economie van producenten en consumenten - meestal direct degenen die rechtstreeks concurreren met zwarte markten , zoals sigarettendetailhandelaren .
Tot slot wil ik , als Spaanse burger , de aandacht vestigen op de groei in de zwarte economie in veel landen van Europa , die weliswaar het lot van vele gezinnen in wanhopige problemen verbetert , maar een niveau van instabiliteit en een gebrek aan sociale welvaart weerspiegelt dat voor geen enkel land op lange termijn aanvaardbaar is en dat in Spanje in wezen het gevolg is van een toenemende druk op de belastingen en de starre arbeidswetgeving .
Onlangs ontdekten astronomen ... dat niet alle sterren in de grip van het zwarte gat ... gedoemd zijn daar te blijven .
namens de PSE-Fractie . - ( RO ) Mijnheer de Voorzitter , na de recente hevige stormen in de Zwarte Zee zijn vier schepen gezonken en zijn er zeven beschadigd , waaronder twee olietankers .
De lokale bevolking gelooft dat de zielen van de overledenen rusten in deze meren ; in de zwarte meer oude mensen , in de turquoise meer jonge mensen en in de donkerbruine meer ... de slechteriken .
Ik heb vijftien jaar als smid gewerkt , en in die tijd heb ik geleerd dat het niet alleen een kwestie van in het zwart zijn is ; het belangrijkste is door hoeveel je in krediet bent .
Haar ebonige wenkbrauwen hebben de vorm en charme van de boog van Kama , de god van de liefde , en onder haar lange zijden wimpers de zuiverste reflecties en een hemels licht zwemmen , zoals in de heilige meren van Himalaya , in de zwarte pupillen van haar grote heldere ogen .
En dat , in de zwarte doos ?
Verordening ( EU ) nr . 24/2014 van de Raad van 10 januari 2014 tot vaststelling , voor 2014 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 9 van 14.1.2014 , blz . 1 ) .
In West-Australië heeft LionOre een belang van 100 procent in de activiteiten van Lake Johnston nikkel , een belang van 80 procent in de Black Swan nikkel operaties , en een belang van 100 procent in de Thunderbox goudmijn .
Nou , de verfijning van de technologie die betrokken is bij het zwarte materiaal zou pleiten voor de toekomst .
Verordening ( EG ) nr . 1139/2008 van de Raad van 10 november 2008 tot vaststelling , voor 2009 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn , en tot vaststelling van de voorwaarden daarvoor .
Hun roots zijn ingebed in de black fifty-rock & roll van Little Richard , hun hart ligt in de zestiger jaren garage rock van MC5 en The Sonics , hun ziel is verkocht aan vroege jaren zeventig ( glam ) punk zoals The Stooges en New York Dolls , hun libido is gericht vanwege Australische hardrock zoals Rose Tattoo en AC/DC en uiteindelijk hebben ze een zanger die alle Misfits platen bezit die Glenn Danzig bevatten . ''
In de afgelopen jaren is het aantal ongevallen met verlies van mensenlevens en milieuschade in de Zwarte Zee toegenomen .
Verordening ( EU ) 2016/73 van de Raad van 18 januari 2016 tot vaststelling , voor 2016 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 16 van 23.1.2016 , blz . 1 ) .
Ik hoop dat de Commissie dit initiatief zal volgen en de toekomstige strategie zal beschouwen als een belangrijke basis voor een versterkte uitvoering van het GMB in het Zwarte-Zeegebied .
Gebruik van trawlnetten en kieuwnetten in de Zwarte Zee
Vooral in het black metal gebied , zoals Fluisterwoud en Botulistum .
Tot slot is economische , sociale en menselijke ontwikkeling in het Zwarte-Zeegebied een belangrijk uitgangspunt om de Zwarte Zee om te vormen tot een stabiele en welvarende ruimte .
Maar goed nieuws , je bent hier en we zijn nu in het zwart .
Ik denk dat het een beetje veel is om een afgevaardigde te verwijten deel te nemen aan de chantage van zijn eigen regering !
Recente geopolitieke gebeurtenissen in de oostelijke buurlanden van de Europese Unie onderstrepen het belang van de verdere ontwikkeling van het Europees nabuurschapsbeleid door het doeltreffender aan te passen aan de behoeften van de partners , waaronder een grotere betrokkenheid van de EU bij het Zwarte-Zeegebied .
Toen haar vader zich had verkleed in het zwarte pak , een zweepje aan had gedaan , en diep in zijn ogen een hoed op zijn hoofd had geplaatst , had hij de kamer verlaten en zij bleef alleen in die kamer .
Beschrijving : Vitalis FitViewer film Feldberg in het Zwarte Woud De Vitalis FitViewer film Feldberg in het Zwarte Woud bevat een uitdagende afstand die zelfs ervaren fietsers met veel beklimmingen vraagt .
Op de weg naar buiten moest je betalen door 15 cent achter te laten in het zwarte pistool zoals te zien op de afbeelding hieronder .
De apotheker zal de vervaldatum op het etiket van de fles in de zwarte doos naast `` Gebruik voor '' schrijven .
Momenteel wordt in de zwarte economie min of meer al het huishoudelijk werk dat tegen betaling wordt verricht , uitgevoerd .
Het heeft te maken met het feit dat veel geld betrokken is bij de zwarte markt . b .
Isaac Langa , een Zuid-Afrikaanse , werd opgevoed in het zwarte township Alexandra , Johannesburg .
Er waren kleine te midden van een schilderachtige omgeving , zoals Offenburg in het Zwarte Woud en Neumünster in vruchtbaar Noord-Duitsland .
Momenteel wordt de Axis vastgehouden in een kluis in Chandler 's Veilinghuis , een etablissement dat stevig geworteld is in de zwarte markt .
3.3 Het EESC beschouwt de trage ontwikkeling van de maatschappelijke organisaties in de Zwarte Zeeregio als de belangrijkste redenen voor de trage ontwikkeling : zwakte van het gerechtelijk apparaat en zijn afhankelijkheid van de regeringen , in de meeste gevallen beschermt het gerechtelijk apparaat de belangen van de autoriteiten tegen burgers ; gebrek aan een evenwichtige verdeling van bevoegdheden en verantwoordelijkheid tussen centrale en lokale overheden ; verscherping van de straffe en fiscale functies van de regeringen ; manipulatie van ambtenaren door corruptie en omkoping ; het omzetten van burgerrechten en vrijheden in fictieve begrippen ; beperking van de toegang van het publiek tot informatie ; handhaving van een valse dialoog met geselecteerde vertegenwoordigers van het zogenaamde maatschappelijk middenveld ; gebrek aan juridische en economische voorwaarden om echte vrije maatschappelijke organisaties te ondersteunen ; maatschappelijke organisaties zijn gebaseerd op internationale of collectieve financiële sponsoring ; de zwakke ontwikkeling van een democratische cultuur .
In het Europa van de jaren '60 en het begin van de jaren '70 was een normale begroting ofwel dicht bij of eigenlijk in het zwart .
Er moet aandacht worden besteed aan de bescherming van olie- en gaspijpleidingen , de bestrijding van verontreiniging in de Zwarte Zee en de Kaspische Zee en de sluiting van de kerncentrale in Medzamor in Armenië .
Hoer eekhoorns daarboven in de zwarte schreeuwer .
Een verzamelaar heeft het 18 maanden geleden als vermist opgegeven .
Volgens de ATF , Blake Wyatt was een up-and-comer in de zwarte markt ijzer handel .
tot vaststelling , voor 2011 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn
Hij laat ze buiten in de zwartheid van de wereld diepste nacht , om te sterven met alle andere werkers van wetteloosheid .
Het zou zijn betrokkenheid in de Zwarte Zee moeten versterken om een positief bewijs te leveren van zijn `` zachte macht '' diplomatie .
En zodra ze zien dat we de stevige grond van de seksuele theorie verlaten om zich te wentelen in de zwarte modder van bijgeloof , zullen ze toeslaan .
De hoogste berg in het Zwarte Woud heet Feldberg die je kunt beklimmen voor een geweldig uitzicht op het bergachtige gebied in de zomer , maar dit is ook een erg mooie wandeling in de winter .
Hotel Schlossberg is een geweldige uitvalsbasis voor uitstapjes naar de steden Basel , Colmar en Freiburg . Populaire activiteiten in het Zwarte Woud zijn paardrijden , wandelen en mountainbiken .
Het blokkeert de websites in de zwarte lijst van het laden in de browser en staat alleen specifieke websites in Witte lijst . U kunt dit doen door trefwoord of URL .
Zeker in het black metal genre kan een slechte sound/mix een band vernietigen en een hotchpotch van het geheel maken .
Hij diende in de Black Hawk-oorlog van 1832 als kolonel van Illinois-vrijwilligers , waar hij het onderscheid maakte Abraham Lincoln in en uit dienst te nemen .
Grote bubbels in de zwarte lava vormen enkele van de kamers en een deel van het huis vormt een expositie van zijn schilderijen en sculpturen .
Na verloop van tijd belandde hij in het Zwarte Woud en opende zijn herberg , 'For Wild Monkeys ' .
Het monitoringmechanisme heeft dit gebruikt om de spanningen tussen de partijen na de incidenten in de Zwarte Zee te verminderen en om een incident aan de administratieve grens van Zuid-Ossetië op te lossen waarbij 21 Georgische burgers werden vastgehouden en later werden vrijgelaten .
Als een laserstraal niet interageert met een bal in de zwarte doos , komt deze naar buiten op het punt tegenover het ingangspunt . Voorbeeld : Stel dat we 3 ballen in de doos hebben zoals getoond . Ze hebben geen invloed op laserstraal `` 1 . '' Naarmate het spel vordert , wordt elk paar in- en uitgangen gemarkeerd met een ander getal .
Verordening ( EU ) 2015/106 van de Raad van 19 januari 2015 tot vaststelling , voor 2015 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 19 van 24.1.2015 , blz . 8 ) .
Het neotype skelet was ontdekt in de Black Ven Marl of Woodstone Nodule Bed , mariene afzettingen van de Charmouth Mudstone Formation , daterend uit het late Sinemurian stadium , ongeveer 191 miljoen jaar geleden .
Ondanks de rotsachtige financiële status van Toshiba ... is zijn Oceanische arm zwart .
Om de overdracht van technologie aan te moedigen , heeft de Commissie besloten slechts clausules op te nemen in de lijst die een rechtstreeks en aanzienlijk effect hebben op de marktsituatie en clausules daarvan uit te sluiten die geacht kunnen worden bedoeld te zijn om het contractuele evenwicht tussen de partijen te waarborgen . De vermindering van de zwarte lijst wordt ook gerechtvaardigd door het feit dat de vrijstelling nu moet worden beperkt tot ondernemingen die geen al te groot marktaandeel hebben .
Die met die zwarte hoed , toch ?
In de zwarte auto .
Er zijn prioritaire projecten die van vitaal belang zijn voor de aanpak van de energiecrisis : die in het Zwarte-Zeegebied en die in het gebied rond de Kaspische Zee .
Galactica en Pegasus zullen inspringen en de Base Stars aanvallen , terwijl ik in de Blackbird stealth jager spring en de FTL drives op het Resurrection schip uitschakel , waardoor het niet weg kan springen .
De omvang van de werkgelegenheid in de zwarte economie wordt gezien als een toename van de sociale rechten en een bijdrage tot het voorkomen van ontmoediging en verstoringen van de arbeidsmarkt ; het zou ook de indirecte arbeidskosten voor de gehele beroepsbevolking beperken .
Bij Verordening ( EU ) nr . 1225/2010 van de Raad van 30 november 2011 tot vaststelling , voor 2012 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn en tot wijziging van Verordening ( EU ) nr . 1124/2010 [ 6 ] , Verordening ( EU ) nr . 5/2012 van de Raad van 19 december 2011 tot vaststelling , voor 2012 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn [ 7 ] , Verordening ( EU ) nr . 43/2012 van de Raad van 17 januari 2012 tot vaststelling , voor 2012 , van de vangstmogelijkheden voor EU-vaartuigen voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor geen internationale onderhandelingen worden gevoerd of geen internationale overeenkomsten gelden [ 8 ] en Verordening ( EU ) nr . 44/2012 van de Raad van 17 januari 2012 tot vaststelling , voor 2012 , van de van de vangstmogelijkheden in de EU-wateren en , voor EU-vaartuigen , in bepaalde niet-EU-wateren , voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden waarvoor internationale onderhandelingen worden gevoerd of overeenkomsten gelden [ 9 ] zijn quota vastgesteld voor de visserij van bepaalde bestanden voor 2012 .
Goebbels hoorde dat Krafft in het Zwarte Woud woonde en Franse boeken vertaalde.Intussen werd Krafft gearresteerd door de Gestapo .
Mauve , Tersteeg , Heyerdahl , Michelangelo , Dürer , Ruysdael , Van Goyen , Calame , Roelofs , Weissenbruch Nu probeerde ik hetzelfde sentiment in het landschap te stoppen als ik in de figuur stopte : de krampachtige , gepassioneerde vastklampen aan de aarde , en toch half verscheurd door de storm . Ik wilde iets uitdrukken van de strijd om het leven in die bleke , slanke vrouw figuur , evenals in de zwarte , kronkelende en knoestige wortels .
De migratie na het fokken en de primaire rui overlappen elkaar grotendeels in de Zwarte Tern Chlidonias niger , en er worden twee ruipatronen waargenomen die verband houden met verschillende lichaamsmassa's.Vroeger in het seizoen is er een hoog percentage zware vogels ( gemiddelde massa 65,5 ± 4,4g ) , die 2-4 primaries ruilen met een lage groeisnelheid ; later zijn er voornamelijk mager vogels ( 63,0 ± 4,7 g ) , die 1-3 primaries met een hoge groeisnelheid ruilen .
tot vaststelling van een verbod op de visserij op tarbot in de Zwarte Zee door vaartuigen die de vlag van Bulgarije voeren
Zoals bij alle andere angiotensine II-receptorantagonisten , is telmisartan blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarte patiënten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van lage reninetoestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
Het is gericht op het creëren van een kader voor regionale samenwerking inzake milieubeleid in het Zwarte-Zeegebied ( 7211/10 ) .
Een deel van een trend die door de crisis is benadrukt , vinden ze werk in de zwarte economie of ze worden gerekruteerd voor sinistere doeleinden door de maffia .
Ik bedoel , kom op , dat zet ons terug in het zwart , Jack .
In de Zwarte Zee is de situatie niet significant veranderd .
En last but not least is het natuurpark Pforzheim zeker een bezoek waard , terwijl je door het park loopt en je kunt zien welke dieren er in het Zwarte Woud bestaan .
Aangezien Europese paling in de Zwarte Zee en in riviersystemen in geringe aantallen met deze soort verbonden is , is het niet zeker of die wateren al dan niet een natuurlijke habitat voor die soort vormen .
We verwachten binnenkort te stemmen over het verslag van onze collega Iliana Malinova Iotova , dat voor het eerst handelt over het visserijbeleid van de EU in de Zwarte Zee .
Opzetten van een netwerk van maatschappelijke organisaties in het Zwarte-Zeegebied
Ik rijd je erheen in de Black Lightning .
De soorten ontwikkelden zich in de Zwarte Zee en zijn een zeer winstgevende bron geworden .
Zoals bij alle andere angiotensine II-receptorantagonisten is telmisartan blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarte patiënten dan bij niet-zwarte patiënten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van lage reninetoestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
Voordat we het nieuwe jaar samen beginnen , vol energie en nieuwe ideeën , nemen we een moment om te genieten van het prachtige winterseizoen en de sneeuw in het Zwarte Woud .
Alles blijft het zwarte gat ... en de massa van de aarde wordt erdoor geabsorbeerd .
De tocht Feldberg in het Zwarte Woud begint in het Glottertal ( 306 m , vallei ) met zijn weelderige fruitboomgaarden en wijngaarden .
De tijd heeft echter aangetoond dat Europa nauw verbonden is met deze landen in het Zwarte-Zeegebied .
Haar ligging is van cruciaal belang voor de economische en politieke belangen van de Unie en geeft haar een belangrijke rol bij het bevorderen van Europese activiteiten in het Zwarte-Zeegebied en het bevorderen van vreedzame betrekkingen in het Midden-Oosten .
Het laatste schandaal dat de Sunday Times aan het licht heeft gebracht , toont aan dat de lozingen van radioactieve stoffen rond Sellafield in één fase 40 keer hoger waren dan in het verslag-Zwart .
`` Vital Signs was een samenwerkingsproject voor 2005-2006 dat software voor pda-technologie ontwikkelde en een GIS-linked website database van weersgegevens , waterkwaliteit , stroomkenmerken en habitats in rivieren in de stroomgebieden van de Blackwater , Foyle en Melvin , die zich langs de grens van Noord-Ierland en de Republiek Ierland bevinden .
Het begint op een hoogte boven zeeniveau in het Zwarte Woud , vlakbij Furtwangen im Schwarzwald , van de Europese Watershed .
De Europese Raad neemt met voldoening nota van de verslagen die de Commissie heeft ingediend overeenkomstig haar verbintenis die zij op de Europese Raad van Dublin is aangegaan met betrekking tot de regionale samenwerking in de Zwarte Zee , Midden-Europa en Zuidoost-Europa in het bijzonder .
Commissaris , in het dorp waar ik woon in het Zwarte Woud zou het zeker niet meer mogelijk zijn om een boekhandel te runnen .
En om de ene kant van het conflict te vragen zijn wapens terug te dringen en anderzijds ultramoderne technologie aan de andere kant te verkopen , zal niet alleen de strategische situatie in het Zwarte-Zeegebied destabiliseren , maar ook ernstige gevolgen hebben in het Oostzeegebied .
Maar ze zijn genoeg om het bloed te chillen in de zwartheid van de nacht ... vooral als je weet dat de monden die ze maken binnen een meter zijn , maar je kunt ze niet zien !
Etnische verschillen Zoals waargenomen bij ACE-remmers , zijn losartan en de andere angiotensineantagonisten blijkbaar minder effectief in het verlagen van de bloeddruk bij zwarten dan bij niet-zwarten , mogelijk vanwege de hogere prevalentie van laag-renine toestanden in de zwarte hypertensieve populatie .
In die tijd werd de band opgericht om zich te verzetten tegen vernieuwing en trendy gedrag in de black metal scene en om het old school gevoel te doen herleven .
De man in de zwarte auto komt deze kant op .
En het ligt begraven in het zwarte bos .
In het Verenigd Koninkrijk is de werkloosheid het meest acuut binnen de zwarte bevolking .
De Raad , de Commissie en de betrokken lidstaten waren het erover eens dat het passend was passende maatregelen vast te stellen , zoals inspectieregelingen en benchmarks voor het aanpakken van onjuiste rapportage en illegale visserij op tarbot in de Zwarte Zee .
Nou , ik ben blij te zien dat je plotseling geeft om in het zwart te blijven .
Bovendien moet de EU actief betrokken blijven bij Georgië en alle conflicten in het Zwarte-Zeegebied oplossen .
Ik wil benadrukken dat de regeling van bevroren conflicten in het Zwarte-Zeegebied alleen kan worden bereikt binnen de grenzen en op basis van het internationaal recht , met inachtneming van de territoriale integriteit van landen en hun soevereiniteit over het gehele grondgebied , en met inachtneming van het beginsel van onschendbaarheid aan de grenzen .
Ze verstopten het in een kist en begroeven het onder een kerk in het Zwarte Woud achter een hoop schedels die , als je het licht uit doet , ze een soort van groen gloeien en ... lang verhaal .
Daarom , hoe meer spelers die deelnemen aan het blackjack toernooi hoe groter de prijzen ! Voor de entree vergoeding ontvangt u een bepaalde hoeveelheid chips .
De Tien bespraken de recente gebeurtenissen in Zuid-Afrika , met name de verkiezingen voor de Gekleurde en Indische Vergaderingen , de arrestaties en detenties van vooraanstaande personen die betrokken waren bij de boycot , en het geweld en de rellen in de zwarte townships .
De staalsector is nu zo concurrerend dat zij zelfs in economisch moeilijke tijden vooral in het zwart kan blijven .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , de EU is in staat en bereid om bij te dragen aan de versterking van de stabiliteit en de democratie en de verbetering van de levensstandaard in de Zwarte Zee en de zuidelijke Kaukasus .
De winkel was zonder voedsel , de prijzen waren gestegen op de zwarte markt .
Hij moet in het zwarte boek staan .
McTaggart , 42 jaar oud , sir 12 jaar in de Black Watch , rang van sergeant .
Als dat het geval is , kunnen we bijvoorbeeld niet accepteren dat bedrijven in dit deel van Europa toegeven aan de chantage van bedrijfsverplaatsingen en , anderzijds , aan de minst sociale en fiscale verplichtingen .
De betrokken aanmeldingen hadden betrekking op hetzij licentieovereenkomsten die clausules bevatten die in de zwarte lijst van artikel 3 zijn opgenomen , hetzij op concurrenten die belangen hebben in een gemeenschappelijke onderneming , hetzij op concurrenten uit de werkingssfeer van de verordening overeenkomstig artikel 5 .
Verordening ( EU ) 2016/2372 van de Raad van 19 december 2016 tot vaststelling , voor 2017 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 352 van 23.12.2016 , blz . 26 ) .
In het Zwarte Woud
Bij Verordening ( EG ) nr . 1226/2009 van de Raad van 20 november 2009 tot vaststelling , voor 2010 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn [ 5 ] , van Verordening ( EG ) nr . 1287/2009 van de Raad tot vaststelling , voor 2010 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn [ 6 ] en van Verordening ( EU ) nr . 53/2010 van de Raad van 14 januari 2010 tot vaststelling , voor 2010 , van de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden en groepen visbestanden welke in de EU-wateren en , voor EU-vaartuigen , in wateren met vangstbeperkingen van toepassing zijn , en tot wijziging van Verordeningen ( EG ) nr . 1359/2008 , ( EG ) nr . 754/2009 , ( EG ) nr . 1226/2009 en ( EG ) nr . 1287/2009 [ 7 ] . ( 3 ) overeenkomstig artikel 105 ( 1 ) van Verordening ( EG ) nr . 12
De heer Van den Broek wijst op het belang van deze dialoog over kwesties als het vredesproces in het Midden-Oosten of de economische samenwerking in de Zwarte Zee .
Soms leef ik een half uur in de zwarte gedachten dat mijn kinderen als de ziekte erger wordt en laat me echt . Wat zal mijn man als het valt onder de verantwoordelijkheid van de kinderopvang en over mij ?
Bij deze verordening worden de vangstmogelijkheden voor 2014 voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee vastgesteld .
Het was duidelijk dat deze manier van handelen de dame in de zwarte kap , want ze beet haar lippen tot ze bloedden , krabde het einde van haar neus , en kon niet stil zitten op haar stoel .
Inderdaad , er zijn een aantal goede bands die opereren in de zwarte doom scene .
U kunt het Europapark gemakkelijk met de auto bereiken van overal in het Zwarte Woud ... Meer informatie op het internet Camping Steingrubenhof Haldenweg 3 79271 St .
Deze verordening is van toepassing op vaartuigen van de Unie die in de Zwarte Zee vissen .
Deze studie beschrijft in de zwartste termen het verschijnsel van geweld en kinderuitbuiting in de wereld , waarbij wordt gewezen op de ernstige schendingen van de rechten van het kind .
Verordening ( EU ) 2015/106 van de Raad van 19 januari 2015 tot vaststelling , voor 2015 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden in de Zwarte Zee ( PB L 19 van 24.1.2015 , blz . 8 ) .
6.3.3 Het EESC is van mening dat de economische duurzaamheid op lange termijn in de Zwarte-Zeeregio rechtstreeks verband houdt met de milieusituatie , de toenemende negatieve externe effecten , maatschappelijke verantwoordelijkheidskwesties , de eerbiediging van gemeenschappelijke sociale normen en een groeiend gevoel van milieuverantwoordelijkheid .
De uitvoering ervan is onmisbaar voor het voorkomen van gebeurtenissen zoals die in de Straat van Kerch in het Zwarte-Zeegebied .
Draai de Zwarte Cirkel Doelstelling : Stuur de bal naar de ontvangers , door te draaien ...
In het evaluatieverslag over de experimentele toepassing van verlaagde tarieven voor arbeidsintensieve diensten werd geconcludeerd dat het onmogelijk was om met zekerheid vast te stellen welke positieve gevolgen de verlaging van de BTW-tarieven in het kader van dit experiment heeft gehad voor de werkgelegenheid of een vermindering van de zwarte economie .
Elk potentieel voordeel voor het bestand van Europese paling als gevolg van herstelmaatregelen in de Zwarte Zee en de daarmee verbonden riviersystemen zou verwaarloosbaar en dus onevenredig laag zijn in vergelijking met de administratieve en financiële lasten die de betrokken lidstaten zouden moeten dragen .
Een onverwachte bevinding is het feit dat oxalaat kristallen worden geproduceerd in zeer hoge hoeveelheden door schimmels en schimmel . Aspergillus
Als je een echte motorfietsfanaat bent , kun je zelfs deelnemen aan het Black Motorcycle Cross.Overnachten in LichtenvoordeBent u op zoek naar een hip designhotel , een romantische bed & amp ; breakfast of een gezellige vakantiewoning voor uw familie ?
Verordening ( EG ) nr . 1359/2008 van de Raad van 28 november 2008 tot vaststelling , voor 2009 en 2010 , van de vangstmogelijkheden voor vaartuigen van de Gemeenschap voor bepaalde bestanden van diepzeevissen [ 2 ] , Verordening ( EG ) nr . 1226/2009 van de Raad van 20 november 2009 tot vaststelling , voor 2010 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Oostzee van toepassing zijn [ 3 ] , Verordening ( EG ) nr . 1287/2009 van de Raad van 27 november 2009 tot vaststelling , voor 2010 , van de vangstmogelijkheden voor sommige visbestanden en groepen visbestanden welke in de Zwarte Zee van toepassing zijn , en Verordening ( EU ) nr . 53/2010 van de Raad van 14 januari 2010 tot vaststelling , voor 2010 , van de vangstmogelijkheden voor bepaalde visbestanden en visbestanden welke in de wateren van de EU en , voor EU-vaartuigen , in wateren waar vangstbeperkingen gelden , van toepassing zijn en tot wijziging van Verordeningen ( EG ) nr . 1359/2008 , ( EG ) nr . 754/2009 , ( EG ) nr . 1226/2009 en ( EG ) nr . 1287/2009 [ 5 ] .
Als we in het zwart zitten , geef ik een deel van de teruggave terug ... het loon gaat terug naar het huidige niveau ..... en we starten een winstdelingsprogramma met aandelen .
