Barrels in de buff!
Vacuüm tapijten in de buff.
Inperking (in de bufferzone)
Hij is in de buff.
Het zat nog in de buffer.
Geen paden gevonden in de buffer
En in de buffetlijn, jij...
Er zit een patroon in de buffer.
Ik slaap in de buff, ik.
...om het in de buff te zingen
Ik kan lid worden van de Buffalo Force.
B. Inperking (in de bufferzone)
Ik slaap graag in de buff.
En in de bufferzone met China.
Er is een stroompiek in de buffer.
Of syntaxis in de buffer moet worden gemarkeerd
Nevelske, een dorp in de bufferzone.
Hij was hier in de buff.
Oh, ja, giechelen in de buff.
We denken dat ze in de buffer zitten.
Of syntaxis in de buffer moet worden gemarkeerd
Hun patronen zitten al in de buffer.
Verwijdert alle commando's die in de buffer zijn opgeslagen.
Ik ben er zo aan gewend om in de war te zijn.
Een beetje golfen, genieten van de buffetten.
Lengte van de huidige tekst in de buffer
Lengte van de huidige tekst in de buffer
Herinnert het oudste/meest recente commando in de buffer
"Wie vind je leuk in het Buffalo-Oakland spel?"
Ik ben het gewend om in de buff te slapen.
Je kunt niet meer in de buff lopen.
Burgers van de republiek, wonend in de bufferzone.
LASTLOG <string>, zoek naar een tekenreeks in de buffer
Heeft Chuck je niet verteld dat ik in de buff slaap?
Ontbijt en diner worden geserveerd in de buffetkamer.
Eigenlijk, Dokter, soms lig ik te zonnen in de buff.
Ik kan me niet herinneren dat ik ooit in de buff rondliep.
Oudere persoon in de bufferzone (foto: Caritas Ukraine)
Van de schok om me in de buff te zien.
Neem alsjeblieft uw telefoontje aan in de buffet auto telefooncel.
Zoals de wind in het Buffalo gras.
op hun plaats van bestemming in de bufferzone, en
Al gedaan, er waren meer dan 50 adressen in de buffer.
Maaltijdregime: Ontbijt, lunch en diner bevinden zich in het buffetrestaurant.
Gary, mijn vriend, geen verdomde overvallers pijpen in de buff.
Je bent de enige privédetective in het Buffalo telefoonboek.
Oh, ze hebben net meer oranje kip in het buffet gedaan.
De laatste klus zou in de buffer zitten.
Meisje, het is niet zo moeilijk om het in de buff te zingen.
Wilma, in het buffet van het leven zijn er geen tweede hulpjes.
In het buffetrestaurant Stare Brno kunt u genieten van uw ontbijt.
In de Buffer koelunit worden de mosselen gekoeld met zeewater.
Je kunt die borden in het buffet doen.
Een deel ervan zit in de buffer van hun fax modem.
De lidstaten nemen in de bufferzones de volgende maatregelen:
En misschien zie ik Lou Foster in de buff.
De lidstaten nemen in de bufferzones de volgende maatregelen:
Toont een lijst van alle DOSKEY macro's die momenteel in de buffer zitten.
Het is niet dat ik je nog nooit in de buff gezien heb.
Het ligt in de bufferzone van het Corbett National Park.
BIJLAGE III Template 1 A. Uitroeiing B. Inperking (in de bufferzone)
Voor Amber, die bewijst dat er seconden in het buffet van het leven zitten.
Hij en zijn vrouw staan op dit moment in de buffetlijn.
de plaats van bestemming van de nader omschreven planten in de bufferzone;
Misschien wil je eerst je zwanenliedje zingen, In The Buff.
Er was een man die me probeerde op te pikken in de buffetauto.
Zo'n verbetering van de voorzienbare middelen van de buffervoorraad zal ertoe leiden dat de middelen van de fondsen worden verhoogd.
Varkens geslacht in de bufferzone aan de grens met Wit-Rusland voor Litouwen:
En hij is hier vandaag vooral om zijn nieuwe nummer In The Buff uit te voeren!
Dus ik heb besloten dat ik niet zal worden ontkend en ik zal het zingen in de buff
Deze maatregelen moeten betrekking hebben op de maatregelen die Portugal heeft genomen in de bufferzone die aan Spanje grenst.
Deze tekortkomingen betreffen de maatregelen die Portugal heeft genomen in de bufferzone die aan Spanje grenst.
De tekst die op dit moment in de buffer zit, wordt gemarkeerd door een punt.
De schermutseling vond plaats in het buffergebied tussen de Straat van Tsugaru en de 42e breedtegraad.
Toen we ze online kregen, konden ze beelden overbrengen die opgeslagen waren in de buffers.
Onze eigen Deena Schuster is terug met een update over deze Bohemians in de buff.
Luister, ik doe de badkamerdeur open, en ik vind Elliot in de buff,
Maar onthoud dit... een volk zonder verhalen is als de wind in het buffelgras.
Als je wat meer kruipt, gaan we misschien niet naar huis.
In de buff, natuurlijk, omdat, dankzij jou, een dakloze al mijn kleren heeft.
Toch tonen ze een bijzondere interesse in de buffel en volgen het overal waar het gaat.
Door het brengen van maandelijkse voedselrantsoenen aan degenen die het zich niet kunnen veroorloven, vooral in de bufferzone.
Hij had een aandeel in de krant Buffalo Express en werkte als redacteur en schrijver.
Mooi uitzicht, je kunt naar buiten kijken, niemand kan binnen kijken.
De restenergie moet de lading in de buffer hebben versterkt en je patronen hebben gestopt.
Door maandelijkse voedselrantsoenen te brengen aan degenen die het zich niet kunnen veroorloven, vooral in de bufferzone.
Maar de draken tonen geen interesse in de buffel of de bemanning en de frustratie blijft.
methoden voor de kwantificering en identificatie van de teststof en de hydrolyseproducten daarvan in bufferoplossingen;
..met maar liefst drie centimeter in de Buffalo Zuid steden, en het zal kouder worden.
75% van de mensen in de bufferzone zijn ouder dan 60 jaar, vaak te oud om te bewegen.
Oh, en Larry zei dat we nog een neef hebben, die een stomerij baron is in de buurt van Buffalo.
Hryhoriy: In de bufferzone, nog steeds de thuisbasis van 600.000 mensen, is de industrie grotendeels steenkoolindustrie - is ingestort.
In dat geval moeten de bomen die voor bemonstering in de bufferzone zijn geselecteerd, een speciaal nummer krijgen;
We hebben dus een speciale semafore (U) nodig, die het aantal elementen in de buffer weergeeft.
Als de temperatuur in de buffer is niet voldoende warmte voor verwarming en warm watervoorziening.
45 Turks-Cypriotische organisaties hebben de moorden in de bufferzone in de zomer veroordeeld.
Deze verordening heeft op geen enkele wijze gevolgen voor het mandaat van de Verenigde Naties in de bufferzone.
Cookies zijn kleine tekstbestanden die lokaal worden opgeslagen in de buffer van de internetbrowser van de websitebezoeker.
Nou, Andy probeerde zijn You Tube succes op te volgen in The Buff met de Beer Pong Song.
Nou, ik vraag het alleen maar omdat ik slaap in de buff, en ik sta veel op om te plassen.
Ik weet niet of je me de laatste tijd gezien hebt, maar... dat is hoe ik eruitzie.
Gewoon in een kamer zitten met een vent helemaal voor je neus?
Indien geen subperceel wordt gebruikt, worden de bomen voor bemonstering geselecteerd uit de bomen in de bufferzone.
Voordat we's avonds gaan dineren, raden we aan om te beginnen in het Buffetzaal met drankjes bij de open haard.
Zodra de gegevens in het buffergeheugen zijn, heb je de PC niet langer nodig om een kaart te programmeren.
Laten we de zaak verduidelijken: met één semafoor (O) die het aantal lege spaties in de buffer weergeeft.
De data converter in de buffer wordt en een FET switch via een digitale / analoge naar de galvo / versterker in de
Na een snelle rit op de A103 (gemaakt van los zand en kiezels) kwamen we aan in de Buffalo Lodge.
Een columnist in de Buffalo Evening News schreef: 
& sourceIn de bufferzone tussen de suikerfabriek en het dorp Stampersgat ontwerpt SMV een miniatuur landschapspark.
Geniet van heerlijke gerechten in het buffetrestaurant of ga naar het (á la carte) restaurant en laat je er verwennen.
Sjabloon 2 A. Uitroeiing B. Inperking (in de bufferzone) C. Overige beschermende maatregelen (1) PLAN VAN UITRUSTING / BEVATTENDE ACTIVITEITEN
Op verzoek van een lid kan de restitutie waarop hij recht heeft, op de buffervoorraadrekening worden ingehouden.
Dus misschien had je na vijf jaar liefde, in plaats van in de war te raken, me gewoon de waarheid moeten vertellen.
Met onze gezamenlijke steun bereiken we meer dan 25.000 ontheemden in de bufferzones, waar zwaar gevochten is.
Het verdient aanbeveling de profielbeschrijving te maken volgens de FAO-richtsnoeren voor profielbeschrijvingen (FAO, 1990) in de bufferzone.
Het aantal vatbare planten dat in 2017 is getroffen door uitgebreide branden in de bufferzone van continentaal Portugal, bereikte uitzonderlijke proporties.
Ik weet niet wie je bent, maar ik denk niet dat het goed is om zo'n dame in de buff te zien.
Het zou ook wenselijk zijn dat activa die overeenkomen met artikel 416(1)(a) tot en met (c) zonder beperkingen in de buffer worden opgenomen.
Voor de bepaling van het aandeel van elk lid in de buffervoorraad stelt de beheerder de volgende procedure vast:
Aan de Commissie zijn nu gedetailleerde kaarten en informatie verstrekt, met name over de controlemaatregelen in de bufferzone.
De meeste mappen zijn klein, met slechts één fragment (typisch 1K) in het bestandssysteem en minder (typisch 512bytes) in de buffercache.
De concentraties van het zuur HAc en van de base Ac- beide zijn: 0,1 Die waarden vullen we in de bufferformule in.
Dit proces maakt de modder in de buffer van een constante kwaliteit en voorkomt dat relatief schoon water moet worden weggepompt.
Sindsdien zijn de middelen in de buffervoorraden en administratieve rekeningen aan de leden teruggegeven en is de INRO gesloten.
Nederland zorgt er ook voor dat in de bufferzones, die rond besmette gebieden worden gevormd, alle pluimvee zo spoedig mogelijk zal worden gedood.
Dit systeem bestaat uit roterende gelamineerde platen die vergelijkbaar zijn met roltrappen, die herhaaldelijk worden ondergedompeld in de buffertank die hieronder ligt.
Cookies zijn kleine tekstbestanden die lokaal worden opgeslagen in de buffer / cache van de internetbrowser die door bezoekers van de site wordt gebruikt.
Dat is een illusie."Oudere persoon in de bufferzone (foto: Caritas Ukraine) Valentyn: "Meer dan 1,5 miljoen mensen vluchtten uit het niet-government gecontroleerde Donbass gebied.
Bijvoorbeeld, in het laatste, generaal Custer in de buff loopt over een woestijn obstakel baan te bereiken en te verwoesten een Indiase maagd....
De meeste mappen zijn klein, met slechts één fragment (typisch 1 K) in het bestandssysteem en typisch 512 bytes in de buffer cache.
Als haar CMR link nog actief was dan is er een goede kans dat het beeld van de moordenaar nog steeds in de buffer van mijn... zijn systeem zit.
Omdat we de eerste 8 bytes in de buffer gebruiken om de adressen op te slaan om te overschrijven, moet de eerste geschreven waarde met 8 worden verlaagd.
Het eerste verzoek heeft betrekking op maatregelen die in 2013 en 2014 in continentaal Portugal zijn genomen of gepland, in de bufferzone aan de grens met Spanje.
Dus op een donderdag stond ik in de buffetlijn, en Larry stond voor me in de saladebar en nam alle stukjes spek mee.
De smaken van Madeira en die van de internationale keuken zijn goed vertegenwoordigd in de buffetten en á-la-Carte menu's in het Four Views Baía hotel.
Zouten zoals NaCl (ongeveer 150 mM) of KCl (100.300 mM) worden in de buffers opgenomen om biologische omstandigheden na te bootsen en het eiwit oplosbaar te houden.
De meeste mappen zijn klein, met slechts één fragment (typisch 1 K) in het bestandssysteem en minder (typisch 512 bytes) in de buffercache.
Onder voorbehoud van en overeenkomstig de bepalingen van deze overeenkomst wordt het aandeel van elk lid in de buffervoorraad aan dat lid terugbetaald.
Je nodigt hem uit voor een ontbijtje... en als hij binnenkomt, frituur je de eieren... in de buff.
wanneer het bufferpercentage wordt verlaagd, de indicatieve periode gedurende welke geen verhoging van het bufferpercentage wordt verwacht, samen met een rechtvaardiging voor die periode;
Voor de groene waterstof in de buffer zijn er tal van toepassingen: van het verbranden ervan tot het genereren van warmte tot innovatieve elektrochemie voor de productie van chemicaliën."
Beperkingen op variabele beloning zijn een belangrijk element om ervoor te zorgen dat kredietinstellingen en beleggingsondernemingen hun kapitaalniveaus herbouwen wanneer zij binnen het bufferbereik opereren.
De Raad streeft er ook naar om in de buffervoorraad tinmetaal en contant geld voldoende beschikbaar te houden om discrepanties tussen vraag en aanbod te corrigeren.
We moeten arme landen het recht geven om hun markten te beschermen in sectoren die zwak zijn en die zouden omvallen in de buffetvorming van de vrijhandel.
Kijk, voor wat het waard is kan ik je minstens één man anders dan haar man vertellen die Monica wekelijks in de buff zag.
De ervaring heeft geleerd dat bij het uitvoeren van enquêtes binnen de bufferzones prioriteit moet worden gegeven aan de toewijzing van middelen aan de hand van het niveau van het fytosanitaire risico.
Elke keer als een W-proces een element in de buffer plaatst zal het ook de waarde van de U semafoor verhogen en dat van de O semafoor verminderen.
De gereinigde mosselen worden met een transportband naar de top van de Buffer koeleenheid gevoerd. In de Buffer koelunit worden de mosselen gekoeld met zeewater.
Maar elke keer als ik open Mozilla 1.9.2.24, er is altijd een raam opduiken zeggen "Kan niet wmpshell.dll geladen" met foutcode "0x0D0113(The extended attributen did not fit in the buffer.)."
Indien de aanwezigheid van het nader omschreven organisme in de bufferzone wordt bevestigd, wordt de afbakening van de besmette zone en de bufferzone onmiddellijk herzien en dienovereenkomstig gewijzigd.
Elke keer als een S-proces iets in de buffer stopt vermindert het de waarde van de semafoor met één, totdat de waarden nul bereiken, d.w.z. de buffer is vol.
Daarom moet de medefinanciering van die verdere acties van toepassing zijn op het verzoek van Portugal voor 2013 en 2014 om maatregelen ter bestrijding van Bursaphelenchus xylophilus in de bufferzone aan de grens met Spanje.
Indien blijkt dat het nader omschreven organisme in de bufferzone aanwezig is, wordt de afbakening van de besmette zone en van de bufferzone dienovereenkomstig gewijzigd.
Indien de aanwezigheid van het nader omschreven organisme in de bufferzone wordt bevestigd, wordt de afbakening van de besmette zone en de bufferzone onmiddellijk herzien en dienovereenkomstig gewijzigd.
Maar elke keer als ik open Mozilla 1.9.1.6, er is altijd een raam opduiken zeggen "Kan niet KBDINDEV.DLL geladen" met foutcode "0x0S02E" (Developed attributen pasten niet in de buffer.)."
Maar elke keer als ik open Mozilla 1.9.02, er is altijd een raam opduiken zeggen "Kan niet poqexec.exe geladen" met foutcode "0x0493(The point passed to GetMouseMovePoints is not in the buffer.)."
U kunt dat invullen in de bufferformule U krijgt dan: pH = 10 - log 0,1/0,1 = 10 Verdeel de buffer in twee delen van ongeveer 50 ml.
Alle gasten die in deze accommodatie verblijven kunnen profiteren van een all-inclusive lichte aanbieding die bestaat uit buffet maaltijden en diverse drankjes tijdens de maaltijden in het buffet restaurant (niet-alcoholisch, bier, wijn).
Het Palazzo Restaurant serveert verfijnde internationale gerechten uit alleen de versste seizoensproducten en is dagelijks geopend voor het diner. In het buffetrestaurant Stare Brno kunt u genieten van uw ontbijt.
Vers Fügenberger bronwater met en zonder carbonatie, alle frisdranken zoals Fanta, appelsap, sinaasappelsap, ijsthee, etc uit de sapfontein in het buffet gebied (24u)
Ja, ik heb daar nog steeds een appartement, maar ik heb besloten om weer te gaan acteren, en dat is waarom ik in New York dat verschrikkelijke toneelstuk in de buff deed.
Ik heb helemaal niets tegen de spoorwegen; integendeel, ik geniet enorm van het zitten in de buffetauto, het drinken van een biertje en het bewonderen van het landschap als het voorbij vliegt.
Bij wijze van uitzondering wordt voor de maatregelen die Portugal in een later stadium in 2014 in de bufferzone met Spanje heeft genomen, de termijn voor de indiening van dat verzoek vastgesteld op 31 oktober 2015.
Recente opgravingen en de oprichting van een antropologisch laboratorium in de bufferzone tonen aan dat, als er een politieke wil is aan de kant van beide gemeenschappen, veel kan worden bereikt.
Dus ze werden zo overrompeld door je fotografie dat ze naar je toe kwamen en je smeekten om ze in de buff te fotograferen en dan hun foto's op het internet te zetten?
De lidstaten voeren jaarlijks een onderzoek uit naar de vatbare planten en de vector in de bufferzones door die planten en de vector op de aanwezigheid van helium te inspecteren, te nemen en te testen.
Indien een aangewezen autoriteit het bestaande contracyclische bufferpercentage verlaagt, ongeacht of deze al dan niet tot nul wordt teruggebracht, beslist zij tevens over een indicatieve periode waarin geen verhoging van de buffer wordt verwacht.
Nu ben ik een humanitaire werker en reis ik van dorp naar dorp in de bufferzone, het bijna 450 km lange deel van het door de overheid gecontroleerde land in de buurt van de contactlijn en binnen bereik van raketten.
De heer Mitchell zei ook dat de Raad de andere zorgen van de leden van het Europees Parlement over de recente uitbraken van geweld en het doden van twee Griekse burgers in de bufferzone die de twee gemeenschappen van het eiland verdelen, serieus heeft genomen.
MIWE eco:control is een instrument dat thermisch potentieel en de curven ervan in de buffertank(s) logt, om reeds teruggewonnen energie te gebruiken in de buurt van het proces zonder knelpunten of overschotten, of indien nodig workflows te corrigeren.
De stroom in de buffer- en ninhydrineleidingen wordt geleverd door pompen met een stromingsstabiliteit van ±0,5 % in de periode die zowel de standaardkalibreringsloop als de analyse van het monster bestrijkt.
De andere stoffen in dit middel zijn lactose (in de injectieflacon met doxorubicine HCl), fosfatidylcholine, cholesterol, citroenzuur, natriumhydroxide en water voor injecties (in de injectieflacon met liposomen) en natriumcarbonaat en water voor injecties (in de injectieflacon met buffer).
Om de efficiëntie van die maatregelen in geval van geïsoleerde uitbraken in de bufferzone van het afgebakende gebied te verhogen, moet binnen de bufferzone waar gevoelige planten worden verwijderd, een focuszone worden ingesteld.
Bij deze gelegenheid, en voor de tweede keer in de afgelopen twee maanden, heeft het zijn militaire aanwezigheid in de bufferzone uitgebreid, dit keer in de stad Nicosia op het niveau van Ledra Street.
Ours is een luxe resort in de omgeving van tribale dorp, 1,7 km van Mocha dorp en gelegen binnen de Buffer zone van wild heiligdom bossen, in de buurt van water lichaam en te midden van oude Sal en Mahua bomen.
Naast het bepaalde in lid 1 kunnen de lidstaten bepalen dat in de bufferzone een vruchtwisseling plaatsvindt waarbij maïs gedurende een periode van twee opeenvolgende jaren slechts eenmaal wordt geteeld.
Later hoor ik dat dit hotel op de route is van een grote hoeveelheid 'pakket' toeristen: twee busladingen Zwitserse en Duitse toeristen worden gedumpt en ik doe mee aan het buffet dat ze voor hen hebben klaargemaakt.
Overeenkomstig artikel 11, lid 7, onder c), ii), van die beschikking is het maximumbedrag van de bijdrage voor het in de bufferzone van Belarus uit te voeren deel van het programma vastgesteld op 475000 EUR.
De lidstaten voeren, buiten en tijdens het vluchtseizoen van de vector, onderzoeken uit bij de vatbare planten in de bufferzones door die planten en de vector op de aanwezigheid van het biomethaan te inspecteren, te nemen en te testen.
Om segregatie in de buffertanks te voorkomen, zijn ze beide uitgerust met een agitator die het product voortdurend mixt. In de laatste fase van dit proces stroomt het mengsel in een ander proces.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
We hebben dus drie semaforen nodig: de eerste zal de toegang tot de bron beheren, de tweede en de derde zullen bijhouden hoeveel elementen er in de buffer zitten (we zullen later zien waarom twee semaforen niet voldoende zijn).
Dat is minder precies, maar het kan ons niet schelen.We vullen de waarde van 4 in in de bufferformule.De concentraties van het zuur HAc en van de base Ac- beide zijn: 0.1 Die waarden vullen we in de bufferformule in.
Indien het resterende saldo op de buffervoorraadrekening voor deze doeleinden ontoereikend is, verkoopt de beheerder gedurende deze periode voldoende tin en in de hoeveelheden die de Raad kan vaststellen om het vereiste extra bedrag te verstrekken.
De neerslag- en oplossingsprocessen beïnvloeden zowel de opgeloste anorganische koolstofconcentratie als de alkaliniteit en spelen dus een belangrijke rol in de buffercapaciteit van zeewater en het potentieel ervan om als spoelbak of bron van CO2 voor de atmosfeer te fungeren.
Dr. William O.Brien, een New Yorkse radioloog, onderzocht de zaak en geloofde dat een ondernemende persoon kreeg de radon zaden en verkocht ze aan juweliers in de Buffalo gebied die al lang uit de business. Koffie en Kanker
Het toevoegen van een beetje van een sterk zuur aan een bufferoplossing (dat betekent wat extra hydronium of oxoniumion H3O+), dan onmiddellijk dat extra toegevoegd zuur zal worden geneutraliseerd door de grote hoeveelheid van in de buffer aanwezige zwakke base (Ac-).
Het toevoegen van een beetje van een sterk zuur aan een bufferoplossing (dat betekent wat extra hydronium of oxoniumion H3O+), dan onmiddellijk dat extra toegevoegd zuur zal worden geneutraliseerd door de grote hoeveelheid van in de buffer aanwezige zwakke base (Ac-).
Bij artikel 5(18) van Uitvoeringsbesluit 2014/925/EU is artikel 11, onder c), ii), van Uitvoeringsbesluit 2013/722/EU gewijzigd en is het maximumbedrag van de financiële bijdrage van de Unie voor het deel van dat programma dat in de bufferzone van Belarus moet worden uitgevoerd, eveneens vastgesteld op 400000 EUR.
Bovendien zou het toestaan van deze gedekte obligaties om voor de liquiditeitsbuffer in aanmerking te komen, bijdragen tot de diversificatie van de pool van beschikbare activa binnen de buffer en een onnodige discriminatie of een klifeffect tussen hen en gedekte obligaties van kredietkwaliteitscategorie 1 voorkomen.
Wanneer een bevoegde autoriteit, al dan niet als gevolg van een in lid 1 bedoelde enquête, vaststelt dat het betrokken plaagorganisme in de bufferzone aanwezig is, stelt de betrokken lidstaat de Commissie en de andere lidstaten daarvan onmiddellijk in kennis.
Het is een feit dat ongewapende Grieks-Cyprioten die tegen de verdeling van hun land in de bufferzone demonstreerden, werden geconfronteerd met een massale show van Turkse militairen en met leden van de Grijze Wolf fascistische jeugdorganisatie die speciaal waren gebracht.
Je plan was om je vinger af te snijden... in de hoop dat je neef het in het buffet zou vinden... zodat je dit casino kon chanteren voor 10.000 dollar... dat je binnen een paar uur zou krijgen... om te geven aan de coyotes die dreigen je zus te vermoorden?
Indien de beoordeling van de vitaliteit beperkt blijft tot de bomen in de subplot, worden de bomen voor de bladbemonstering geselecteerd uit het resterende deel van het totale perceel. Indien geen subplot wordt gebruikt, worden de bomen voor de bemonstering geselecteerd uit de bomen in de bufferzone.
Open alle ramen op -10 Celsius, sluit uw verwarming, leg uw koelkast, wacht een paar dagen en je weet hoe het leven is in de bufferzone. Valentyn Bebik, een Caritas Oekraïne hulpverlener verplaatst door de oorlog en zijn collega Hryhoriy Seleshchuk praten over het leven in Oost-Oekraïne.
Een dergelijke fabriek, Petrola Hellas plc, ligt op een steenworp afstand van de dichtbevolkte gebieden Elefsina, Aspropyrgo en Mandra en heeft reeds een aanvraag ingediend voor een vergunning voor de uitbreiding van een perceel van 130 hectare in de bufferzone tussen de huidige Petrola-fabriek en de Pyrkal-munitiefabriek.
b) Behoudens met instemming van de Raad, begint de uitvoer van deze extra voorraden pas na de liquidatie van al het tinmetaal in de buffervoorraad en het exportpercentage daarna niet meer dan een veertigste van het geheel of 250 ton, indien dit het grootst is, in elk kwartaal.
We hebben in het buffet restaurant van het Grand Palace is een biertje voordat we terug naar de stad. De trein was erg druk, veel jongeren die tegenover de stad, en velen die hun werk hebben gedaan. In de kamer hebben we de foto's op het notebook en zetten sommige gekozen voor de volgende dag.
In het kader van de noodmaatregelen ter bescherming tegen ASF in 2013 heeft Litouwen recht op een specifieke bijdrage van de Unie in de uitgaven voor de vergoeding van de kosten van de eigenaars van varkens voor verliezen als gevolg van vroegtijdige slacht in de bufferzone van 10 kilometer diep langs de grens met Belarus.
aantal en plaats van de vallen en de monitoringperiode, alsmede het aantal vectoren dat gevangen zit, de betrokken soort, het aantal vectoren dat is geanalyseerd op de aanwezigheid van helium, het aantal geanalyseerde monsters op de aanwezigheid van helium in respectievelijk de buffer- en besmette gebieden, met inbegrip van het aantal monsters dat positief is getest op helium, indien aanwezig.
Indien de Raad te allen tijde contanten op de buffervoorraadrekening houdt waarvan het totale bedrag hoger is dan het contante equivalent van 10 000 ton tinmetaal tegen de geldende bodemprijs, kan de Raad de terugbetaling van dit overschot aan de leden toestaan in verhouding tot de bijdragen die hij uit hoofde van dit artikel heeft gedaan.
Wanneer ten minste 80% van het op grond van artikel 21 vastgestelde maximale volume van de buffervoorraad of het op grond van artikel 21 vastgestelde maximumvolume van de buffervoorraad, zoals gewijzigd bij de financiële bepalingen van artikel 22, lid 7, indien dit minder is, in tinmetaal in de buffervoorraad wordt opgeslagen, kan de Raad een controleperiode aangeven.
De elektrisch aangedreven koelapparatuur verlaagt de temperatuur van het water in de buffertank tot tussen 5 en 10 C. De hoeveelheid water die de meetkop nodig heeft, wordt afgetapt aan de zijkant van de buffertank waar het water op de laagste temperatuur is en wordt vervolgens door middel van een pomp onder de vereiste druk gebracht.
Daarom zou het in de bufferzones evenredig zijn om vast te stellen dat het desbetreffende onderzoek is gebaseerd op een raster dat is gesplitst in 100 m × 100 m vierkanten binnen een zone met een breedte van ten minste 1 km rond de besmette zone, en een raster dat is opgesplitst in 1 km × 1 km vierkanten binnen de rest van de bufferzone.
Zo spoedig mogelijk na de beëindiging van deze overeenkomst stelt de beheerder van het resterende saldo op de buffervoorraadrekening een bedrag op dat volgens zijn raming toereikend is om eventuele uitstaande leningen uit hoofde van artikel 24 terug te betalen en de totale liquidatiekosten van de buffervoorraad overeenkomstig het bepaalde in dit artikel te dekken.
Wanneer ten minste 70% van het op grond van artikel 21 vastgestelde maximumvolume van de buffervoorraad of het op grond van artikel 21 vastgestelde maximumvolume van de buffervoorraad, zoals gewijzigd bij de financiële bepalingen van artikel 22, lid 7, indien dit minder is, in tinmetaal in de buffervoorraad wordt opgeslagen, kan de Raad met een tweederdemeerderheid een controleperiode vaststellen.
Met betrekking tot gevoelig hout dat tijdens het vluchtseizoen van de vector in de bufferzone is geïdentificeerd, als bedoeld onder b), schrappen de lidstaten de stammen van gevelde vatbare planten van hun schors, of behandelen zij die stammen met een insecticide waarvan bekend is dat ze werkzaam zijn tegen de vector of dekken zij die stammen met een insecticide die onmiddellijk na het kappen in een dergelijk insecticide is gedrenkt.
Wat vatbaar hout betreft dat tijdens het vluchtseizoen van de vector in de bufferzone is geïdentificeerd, als bedoeld in punt 3(b), schrappen de lidstaten de stammen van gevelde vatbare planten van hun schors, of behandelen zij die stammen met een insecticide waarvan bekend is dat ze werkzaam zijn tegen de vector of bedekken zij die stammen met een insectennet dat onmiddellijk na het kappen in een dergelijk insecticide is gedrenkt.
Overeenkomstig artikel 11, lid 6, onder c), vi), en artikel 11, lid 7, onder c), ii), van Uitvoeringsbesluit 2013/722/EU als gewijzigd, indien het in de bufferzone van Belarus uit te voeren deel van het programma naar behoren werd uitgevoerd en de 400000 EUR werd gebruikt, zou geen verdere financiële bijdrage van de Unie beschikbaar zijn voor het in Letland uit te voeren deel van het programma.
Uiteraard kunnen S processen altijd schrijven behalve wanneer de buffer vol is, terwijl het proces L alleen kan lezen als de buffer niet leeg is. Zo hebben we drie semaforen nodig: de eerste zal de toegang tot de bron beheren, de tweede en de derde zullen bijhouden hoeveel elementen er in de buffer zitten (we zullen later zien waarom twee semaforen niet voldoende zijn).
Uiteraard kunnen S processen altijd schrijven behalve wanneer de buffer vol is, terwijl het proces L alleen kan lezen als de buffer niet leeg is. Zo hebben we drie semaforen nodig: de eerste zal de toegang tot de bron beheren, de tweede en de derde zullen bijhouden hoeveel elementen er in de buffer zitten (we zullen later zien waarom twee semaforen niet voldoende zijn).
onder voorbehoud van punt c), geldt een contracyclische bufferrente voor een derde land twaalf maanden na de datum waarop de bevoegde autoriteit van een derde land een wijziging van het bufferpercentage heeft aangekondigd, ongeacht of deze autoriteit vereist dat instellingen die in dat derde land zijn gevestigd, de wijziging binnen een kortere periode toepassen, indien het effect van dat besluit het bufferpercentage verhoogt;
Zij hebben 35.000 soldaten in het noorden van Cyprus en het was de Turkse minister van Buitenlandse Zaken in de Turkse Grote Nationale Vergadering die onlangs heeft toegegeven dat zij 65 miljoen Turkse lire had vrijgelaten om te betalen voor het vervoer naar Cyprus van Turkse Grijze Wolf fascisten die - zoals we op video hebben gezien - hebben deelgenomen aan de moord op de twee Grieks-Cyprioten in de bufferzone.
Ours is een luxe resort in de omgeving van tribale dorp, 1,7 km van Mocha dorp en gelegen binnen de Buffer zone van wilde dieren heiligdom bossen, in de buurt van water lichaam en te midden van oude Sal en Mahua bomen. 21 Cottages & Rooms (dwz 09 Airconditioning Eco Friendly Cottages, 04 Super Deluxe Airconditioning kamers, 08 Deluxe Air Cooled Rooms) in het resort zijn smaakvol gedaan en bieden een adembenemend uitzicht op de omliggende Jungles.
Bij de vaststelling van een controleperiode op grond van lid 1 of lid 2 van dit artikel stelt de Raad, rekening houdend met de overeenkomstig artikel 10, onder a), verrichte ramingen van de productie en het verbruik, de in de buffervoorraad opgeslagen hoeveelheid tinmetaal en contant geld, de hoeveelheid, de beschikbaarheid en de waarschijnlijke ontwikkeling van andere tinvoorraden, de handel in tin, de lopende prijs van tinmetaal en alle andere relevante factoren, een totale toelaatbare uitvoerhoeveelheid voor de producerende leden vast voor deze controleperiode.
In het licht van de ramingen van de Raad betreffende de produktie en het verbruik in het kader van artikel 10, onder a), en rekening houdend met de hoeveelheid tinmetaal en contant geld in de buffervoorraad en met alle andere relevante factoren, met name het gebruik van de produktiecapaciteit, de beschikbaarheid van andere tinvoorraden en de ontwikkeling van de lopende prijzen, verricht de Raad alle studies die nodig zijn om de totale vraag naar tin en de beschikbaarheid voor de aangegeven periode en de daaropvolgende perioden te kunnen ramen.
De website toont alle recente projecten en ook de projecten van Urban Affairs.Met de speciaal voor deze site ontwikkelde PDF-generator (kijk op downloads) PDF's van ons werk...lees verder...TOURIST FARMINGJAN 30 '10De Stichting Streekrekkening Het Groene Woud heeft als hoofddoelstelling het behoud van landbouwactiviteiten in de regio Het Groene Woud (gebied tussen's-Hertogenbosch, Eindhoven en Tilburg).Tegelijkertijd streven ze naar...lees verder...LAND ART VOOR DE SECTOR FACTORYAN 01 '10 & sourceIn de bufferzone tussen de suikerfabriek en het dorp Stampersgat ontwerpt SMV een miniatuurlandschapspark.
Portugal dient uiterlijk op 31 mei 2018 bij de Commissie en de lidstaten een jaarlijks actieplan in met de kaarten met de locatie van de door brand getroffen planten in de bufferzone, de locatie van de in de tweede alinea bedoelde gebieden en de motivering van die selectie, de maatregelen die moeten worden genomen om het risico van besmetting met het
Behoudens het bepaalde in lid 3 van dit artikel, wordt het aandeel van elk lid in het geld en tin dat overeenkomstig lid 5 van dit artikel beschikbaar is voor distributie aan het lid toegewezen, mits een lid het gehele of een deel van zijn recht om deel te nemen aan de opbrengst van de liquidatie van de buffervoorraad op grond van artikel 20, 23, 36, 48 of 58, heeft verbeurd, wordt het in die mate uitgesloten van de terugbetaling van zijn aandeel en wordt het daaruit voortvloeiende residu over de andere leden verdeeld naar evenredigheid van hun respectieve aandelen in de buffervoorraad.
Gezien de uiteenlopende interpretaties die naar voren zijn gekomen, is het van belang verschillende bepalingen van Gedelegeerde Verordening (EU) 2015/61 te verduidelijken, met name wat betreft de vervulling van het liquiditeitsdekkingsvereiste; de subsidiabiliteit in de buffer van activa die zijn opgenomen in een pool die beschikbaar is om financiering te verkrijgen via niet-vastgelegde lijnen die worden geëxploiteerd door de centrale bank, van icb's en van deposito's en andere financieringen in coöperatieve netwerken en institutionele beschermingsregelingen; de berekening van aanvullende liquiditeitsuitstromen voor andere producten en diensten; de toekenning van een preferentiële behandeling aan krediet- en liquiditeitsfaciliteiten binnen de groep; de behandeling van shortpositie; en de opname van gelden die verschuldigd zijn uit effecten die in de komende 30 kalenderdagen verlopen;
Met de speciaal voor deze site ontwikkelde PDF-generator (kijk op downloads) PDF's van ons werk...lees verder...Een NIEUWE TOEKOMST VOOR EKKERSRIJTFEB 10 '10SMV samen met Urban Xchange zijn gevraagd door Brainport Development, de provincie Noord-Brabant en Industrieschap Ekkersrijt om een voorstel te doen voor het zakelijke gebied van Ekkersrijt.Belangrijk onderdeel van het voorstel is het creëren van een...lees verder..Tourist Farming JAN 30 '10De Stichting Streekrekening Het Groene Woud heeft als belangrijkste doel het behoud van landbouwactiviteiten in de regio Het Groene Woud (gebied tussen's-Hertogenbosch, Eindhoven en Tilburg).Tegelijkertijd..lees verder.LAND ART VOOR DE FACTORIGINATIE 01 '10 & sourceIn de bufferzone tussen de suikerfabriek en het dorp Stampersgat is SMV een miniatuurpark ontworpen.
