De uitdaging van de georganiseerde internationale misdaad , terrorisme en corruptie in de kandidaat-lidstaten eiste echter krachtige actie van de EU-leiders , en bovendien moest er een beleid worden ontwikkeld om verdere tragedies na de dood van asielzoekers in Dover vorig jaar en nu in Ierland te voorkomen .
Innertkirchen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Interlaken-Oberhasli .
Asuel is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura , en maakt deel uit van het district Porrentruy .
`` Het is in de kandidaat-lidstaten van
Rumendingen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Emmental .
Veel regeringen in de betrokken kandidaat-lidstaten zijn op dit punt ook actief geworden , en velen van ons hebben gemerkt dat de zigeunergroepen plotseling in een aantal lidstaten terechtkomen .
Hij en je vader zaten samen in de bak .
Naar aanleiding van het einde van het Tempus II-programma , mTot nu toe , hebben veel van de nationale Tempus-bureaus in de kandidaat-lidstaten een aantal gerichte studies uitgevoerd naar de impact van het Tempus-programma in hun respectieve landen in de periode 1990/2000 .
Op zoek naar citizen scientists voor Amsterdam wateronderzoek 30 juni 2017 Wat ruikt het water in de gracht van vandaag ?
De besluiten worden sneller genomen en in toenemende mate in de kandidaat-lidstaten zelf .
Lavey-Morcles is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud , en maakt deel uit van het district Aigle .
Hij zit in het blik zijn hagedis af te zuigen .
Toch blijkt uit onze beoordeling dat het inclusieve uitbreidingsproces waarbij alle kandidaat-lidstaten betrokken zijn , in grote lijnen op schema blijft en dat de impuls voor de uitbreiding in de kandidaat-lidstaten wordt gehandhaafd .
De 'Open Tuindagen ' in Amsterdam vinden plaats op 17 , 18 en 19 juni van dit jaar met als thema : `` Kleur in de grachtentuinen . ''
Op 1 januari 2006 zijn verschillende spoorwegmaatschappijen in het kanton St.gallen opgenomen in één nieuwe spoorwegmaatschappij de AB ( Appenzeller Bahnen ) .
Het grondgebied van de provincie Las Palmas op de Canarische Eilanden .
St. Ursen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg , en maakt deel uit van het district Sense .
Economische en sociale gevolgen van de uitbreiding in de kandidaat-lidstaten ( initiatiefadvies )
De Europese Raad van Essen heeft een aantal belangrijke prioritaire projecten vastgesteld die vervolgens zijn opgenomen in door het Parlement en de Raad goedgekeurde plannen , die een basis vormen voor de medefinanciering door de EU van het trans-Europese vervoersnetwerk.De totale kosten werden op dat moment geraamd op ongeveer 400 miljard euro.Deze methode voor de opbouw van het trans-Europese netwerk , zoals die is ingevoerd bij het Verdrag van Maastricht , heeft tot dusver al zijn vruchten afgeworpen . Slechts eenvijfde van de door de Raad en het Parlement vastgestelde infrastructuurprojecten in de communautaire richtsnoeren zijn tot dusver uitgevoerd.Sommige grote projecten zijn nu voltooid , zoals de luchthaven van Spata , de hogesnelheidstrein van Brussel naar Marseille en de Øresundbrug tussen Denemarken en Zweden .
Met de wijziging van de verordening betreffende vrije zones wordt het industrievoorrecht toegekend aan de vrije zones op de Canarische Eilanden , de Azoren en Madeira , de overzeese departementen en de vrije haven van Hamburg .
Goedkeuring van een ontwerp-initiatiefadvies over `` De economische en sociale gevolgen van de uitbreiding in de kandidaat-lidstaten ''
De Europese Commissie heeft deze mededeling over racismebestrijding in de kandidaat-lidstaten gepresenteerd naar aanleiding van het verzoek van de Europese Raad van Wenen van 11 en 12 december 1998 .
Sorry , ik zat in de plee .
Osogna is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Riviera .
25 ; van 22 juni 1987 betreffende de verlaging van de vlieg- en zeevervoertarieven die alleen beschikbaar zijn voor Spaanse onderdanen die woonachtig zijn op de Canarische Eilanden en de Balearen , PB 1987 nr . L 194 , blz .
Voorstel voor een verordening ( EEG ) van de Raad betreffende de opening , de verdeling en de wijze van beheer van communautaire tariefcontingenten voor verse bloemen van post 06.03 A van het gemeenschappelijk douanetarief , van oorsprong uit de Canarische Eilanden ( 1986 ) ( door de Commissie bij de Raad ingediend ) 18.12.1985- 11 blz .
De onder de overeenkomst vallende producten van oorsprong uit Egypte , wanneer zij op de Canarische Eilanden , Ceuta en Melilla worden ingevoerd , genieten in alle opzichten dezelfde douaneregeling als die welke wordt toegepast op producten van oorsprong uit het douanegebied van de Gemeenschap , met inbegrip van de op de Canarische Eilanden toegepaste `` arbitrale insulaire '' heffing .
De sociale partners van de Europese Unie leggen al enkele jaren contacten met de organisaties in de kandidaat-lidstaten door middel van individuele en gezamenlijke operaties op zowel sectoraal als sectoraal niveau .
Oeschenbach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Oberaargau .
Het is belangrijk hier te verduidelijken dat de primaire functie van het beschermen en verdedigen van het kanaal is overeengekomen met Panama onder de Torrijos-Carter Verdragen , waarmee de Verenigde Staten station 193 Brigade in Panama . Maar voor het doel van interventie en controle over andere Latijns-Amerikaanse landen de Verenigde Staten heeft geïnstalleerd een andere militaire organisatie of structuur van het leger van de Verenigde Staten in Panama , bekend als 'Zuidelijke Commande ' , waarvan de locatie op Panamese grondgebied is niet voorzien in de Canal verdragen van 1977 .
De modules die we daar ontwikkelen zijn beschikbaar voor alle universiteiten die gebruik maken van Canvas , zegt Wilco te Winkel , die de belangen van faculteiten in de Canvas projectgroep vertegenwoordigt .
Het bevestigt opnieuw de doelstelling van een hoog niveau van nucleaire veiligheid in de kandidaat-lidstaten , zoals benadrukt door de Europese Raad .
Het voorstel heeft tot doel de toepassing van het gemeenschappelijk landbouwbeleid op de Canarische Eilanden uit te stellen tot 1 juli 1992 , in afwachting van de invoering van specifieke voorzieningsregelingen en de vaststelling van begeleidende maatregelen ter ondersteuning van de economie en de landbouw op de eilanden .
Hittnau is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Pfäffikon .
Bij Beschikking 2002/546/EG van de Raad [ 1 ] , die op grond van artikel 299 van het EG-Verdrag werd vastgesteld , heeft Spanje tot en met 31 december 2011 aanvankelijk toestemming verleend om vrijstellingen of verlagingen toe te passen van de belasting die bekend staat als `` Arbitrio sobre Importaciones y Entregas de Mercancías en las Islas Canarias '' (
De invoerrechten voor producten waarvoor de schorsing tijdelijk is ingetrokken , worden gegarandeerd door een zekerheid en het in het vrije verkeer brengen van de betrokken producten op de Canarische Eilanden is afhankelijk van het stellen van deze zekerheid .
Martin Valmeroux 10 km van Saint Martin Valmeroux en 1 km van Salers ... FavorietVergelijkenBed & amp ; breakfastsZie meer accommodaties in de Cantal19 000 vakantietips52 000 gereferenceerde etablissementen5 miljoen beoordelingen van cliënten21 miljoen vakantiegangers ieder jaar© Copyright 2003-2019 France-Voyage.com - Alle rechten voorbehoudenCookies helpen ons bij het leveren van onze diensten.Door gebruik te maken van onze diensten , gaat u akkoord met ons gebruik van cookies .
Sant'Antonio is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Bellinzona .
- Hij zit in de plee .
Las Palmeras Golf Pitch & Putt , golfbaan , Gran Canaria , Canarische Eilanden , Golfvakanties op de Canarische Eilanden , Spanje ~ Golfvakanties , zoek golfbanen op de Canarische Eilanden
Goumois is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura , en maakt deel uit van het district Franches-Montagnes .
De belangrijkste graadmeters voor de werkzaamheid waren de responspercentages in de hepatitisstudies en de overlevingstijd in de kankerstudies .
Däniken is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn , en maakt deel uit van het district Olten .
Een factor van doorslaggevend belang in dit verband en dit is ook een aspect om te bepalen of de gebruikte techniek `` passend '' is - is dat het zuiveringsslib in het geval van Zambrow niet besmet is met schadelijke stoffen ( en dat is in veel plattelandsgemeenschappen in de kandidaat-lidstaten het geval ) .
Daarom zal ook het Zweedse referendum met zoveel belangstelling gevolgd worden in de kandidaat-landen .
Cugnasco is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Locarno .
De handhavingsstructuren zijn niet altijd even sterk in de kandidaat-lidstaten en de ervaring en verwachtingen van hun consumenten zijn ook sterk verschillend.Het consumentenverkeer in de kandidaat-lidstaten is nog ver gevorderd om zijn volledige rol te kunnen spelen bij het informeren van de consumenten , het vertegenwoordigen van hen en het volledig spelen van hun rol in het markttoezicht .
Regionale kenmerken in Turkije leeftijd , oftewel slechts 7 % tot 16 % van het EU-gemiddelde , lager dan in andere regio 's in de kandidaat-lidstaten .
- betreffende de opening , de verdeling en de wijze van beheer van communautaire tariefcontingenten voor verse bloemen van post 06.03 A van het gemeenschappelijk douanetarief , van oorsprong uit de Canarische Eilanden ( 1987 )
het voorstel van de Commissie aan de Raad voor een verordening tot vaststelling van specifieke maatregelen ten behoeve van producenten van koppotigen die permanent op de Canarische Eilanden gevestigd zijn ( COM ( 92 ) 0567 - C3-052/93 ) ;
Steunmaatregelen van de staten : 1.4.38 t/m 1.4.40 Steunmaatregelen van de staten : 1.4.38 t/m 1.4.40 Steunmaatregelen van de staten : 1.4.38 t/m 1.4.40 Steunmaatregelen van de staten : 1.4.38 t/m 1.4.40 Steunmaatregelen van de staten : 1.4.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.4.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.4.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.4.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.4.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.85 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.85 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.85 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.38 Steunmaatregelen van de staten : 1.3.75 Steunmaatregelen van de
Croglio is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Lugano .
Mont Tendre is een berg van de Jura , gelegen tussen de vallei van Joux en het bekken van het Meer van Genève in het kanton Vaud .
San Sebastián de la Gomera is een gemeente in de Spaanse provincie La Gomera in de regio Canarische Eilanden met een oppervlakte van 14 km2 .
Voorstel voor een verordening ( EEG ) van de Raad tot wijziging van Verordening ( EEG ) nr . 1408/71 betreffende de toepassing van de sociale zekerheidsregelingen op werknemers en zelfstandigen , alsmede op hun gezinsleden , die zich binnen de Gemeenschap verplaatsen ( door de Commissie bij de Raad ingediend )
Lungern is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Obwalden .
De steun voor de productieve sector bestond uit 8000 projecten , waaronder de ontwikkeling van lokale hulpbronnen ( agro-industrie , hout , kurk ) in Extremadura , de oprichting van technologische innovatiecentra voor de kleine industrie op de Canarische Eilanden , de nieuwe vliegtuigfabriek in Illescas in Castilië en Leon en de globale subsidies aan Andalusië en Murcia ter bevordering van KMO-diensten en investeringen in toerisme .
Rickenbach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Winterthur .
De traditionele handicaps van het insulaire karakter liggen natuurlijk aan de basis van de daling van de lokale tabaksproductie op de Canarische Eilanden .
In de Canadese geboorteakte kreeg Tinie de naam Beyen , hoewel de naam van haar vader Beijen was .
Dit model wordt voornamelijk gebruikt in de kandidaat-lidstaten voor het beheer van de PHARE- en ISPA-programma 's .
Zullwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn , en maakt deel uit van het district Thierstein .
De zeven schepen die zuidwaarts vlogen naar Australië werden vergezeld door twee meer op Tenerife op de Canarische Eilanden , en een laatste twee voegden zich bij de vloot in Sydney .
Voor de arbeidsmarkt en het werkgelegenheidsbeleid betekent dat dat lidstaten die aan de kandidaat-lidstaten grenzen behoefte hebben aan flexibele , intelligente overgangsregelingen in de eerste fase van het vrije verkeer van werknemers , met name grenswachters , maar alleen zolang het verschil in levensstandaard in de kandidaat-lidstaten niet is verbeterd tot het moment waarop geen migratiebewegingen of onrust wordt verwacht .
Bettenhausen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Oberaargau .
Afhankelijk van uw ervaring en uw mate van enthousiasme kunt u , wanneer u op de Canarische Eilanden bent , beslissen of u deze spannende sport alleen wilt doen of , als u dat wilt , lid wilt worden van een groep fietsers op een van de vele routes op de eilanden .
De Commissie moet passende overheids- en particuliere investeringen in de sociale sectoren in de kandidaat-lidstaten bevorderen , zodat meer vrouwen gemakkelijker toegang krijgen tot representatieve instellingen en de machtscentra .
Houd er rekening mee dat de toeristenbelasting inclusief het Ticino Ticket is . Het biedt gratis voordelen en kortingen in het Kanton Ticino , inclusief gratis gebruik van trein- en busdiensten .
Kölliken is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau , en maakt deel uit van het district Zofingen .
De in artikel 11 van Verordening ( EEG ) nr . 1601/92 van de Raad bedoelde steun voor de menselijke consumptie van op de Canarische Eilanden geproduceerde verse koemelk wordt gedurende een periode van twaalf maanden betaald , met een maximum van 44 000 ton volle melk .
Gezondheid reizen , Gezonde Reis informatie voor een perfecte ontspanning op de Canarische Eilanden , Spanje
De Commissie merkt tevens op dat de coördinatie tussen de verschillende diensten van de Commissie verder is ontwikkeld , en concludeert dat de oprichting van de structuren voor de pretoetredingsinstrumenten in de kandidaat-lidstaten ook een belangrijke oefening in de institutionele opbouw heeft verricht en deze heeft begonnen voor te bereiden op het beheer van de structuurfondsen .
Valangin is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Neuchâtel , en maakt deel uit van het district Val-de-Ruz .
Juriens is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud , en maakt deel uit van het district Jura-Nord Vaudois .
Voor sommige perifere gebieden - bijvoorbeeld de eilanden Pico op de Azoren of Lanzarote op de Canarische Eilanden - is de visserij niet alleen een van zijn economische hulpbronnen , maar maakt deel uit van zijn eigen leven , cultuur en tradities .
Toen zei ik dat als ze hier niet binnen vijf minuten weg waren , we ze bij de ballen zouden pakken en ze in het kanaal zouden gooien .
Rancate is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Mendrisio .
Route : Amsterdam in de winter - Holland.com HomePlan uw vakantieReizen in NederlandOpenbaar vervoerDe beste routes Route : Amsterdam in de winter Route : Amsterdam in de winter Schitterende lichten reflecteren in de grachten , warme chocolademelk in gezellige cafés ... Amsterdam in de winter heeft een bijzondere vorm van charme .
Kienersrüti is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Thun .
Daarom ben ik blij dat we vóór de toetreding het SAPARD-programma hebben om steun te verlenen aan plattelandsgebieden in de kandidaat-lidstaten . '' aldus commissaris Fischler .
Deze vogel bouwt zijn nest , met behulp van allerlei dingen die per ongeluk zijn beland in het kanaal : plastic twist-ties , draagtassen , eierdozen , alles wat het kan leggen zijn kleine handen op . Wanneer is wat verandering in de natuur en voeding pakket om de vogel te dwingen om de handel in zijn vorige `` strikt natuurlijk '' instinct voor zijn huidige `` wat dan ook '' houding ?
Er is een monster in de canyon .
1.14 spreekt zijn voldoening uit over de grote bereidheid en belangstelling die lokale en regionale overheden in de huidige lidstaten hebben getoond om ervaringen uit te wisselen met hun tegenhangers in de kandidaat-lidstaten , waaronder ervaringen met het EU-lidmaatschap en zijn invloed op de lokale en regionale overheden ;
In dit verband is netwerkvorming met maatschappelijke organisaties in de bestaande lidstaten een belangrijke factor voor de versterking van maatschappelijke organisaties in de kandidaat-lidstaten .
Wij hebben nu echter de nieuwe pretoetredingsfaciliteit gelanceerd , die op eigen risico van de Bank zal zijn en in combinatie met de vernieuwde mandaten de Bank in staat zal stellen tot het begin van het jaar 2000 tot 7 miljard ecu uit te lenen in de kandidaat-lidstaten Midden- en Oost-Europa en Cyprus .
In dit verslag onderzoekt de Commissie het werk dat in 2001 is verricht door de Europese Stichting voor opleiding , die de hervorming van de beroepsopleiding en de managementopleiding in de kandidaat-lidstaten , de West-Europese landen , ondersteunt .
Hoewel Etta een sleutelrol speelde in het inblikproces , was ze voorzichtig om een mooi voorbeeld te geven van respect voor de fraters in het toezicht op de boerderij .
Golfbaan Jandía , golfbaan , Fuerteventura , Canarische Eilanden , Golfvakanties op de Canarische Eilanden , Spanje ~ Golfvakanties , op zoek naar golfbanen op de Canarische Eilanden
In de kandidaat-lidstaten :
Anderzijds leidt de steun die wordt vastgesteld voor de levering van bepaalde producten in bepaalde ultraperifere gebieden ( bv . vlees en zuivelproducten op de Canarische Eilanden en Madeira ) tot concurrentie met de lokale productie van dezelfde producten die zich dus nauwelijks kunnen ontwikkelen .
De Gran Telescopio Canarias ( Engels : `` Canaries Great Telescope '' ) , ook bekend als GranTeCan of GTC , is een spiegelende telescooponderneming die vanaf juli 2009 waarnemingen doet op het Observatorium van Roque de los Muchachos op het eiland La Palma , op de Canarische Eilanden in Spanje .
De leden van de christelijke congregatie waar ze vergaderingen op de Canarische Eilanden bijwoont , waarderen ook het luisteren naar haar commentaar en haar deelname .
`` Voorstel voor een verordening ( EEG ) van de Raad tot instelling van specifieke maatregelen ten behoeve van op de Canarische Eilanden gevestigde koppotigen '' ( rapporteur : de heer Bello ) ( doe . CES 343/93 )
Naarmate de toetreding nadert , is het inderdaad tijd en essentieel om de ontwikkeling van een dergelijke cultuur ook in de kandidaat-lidstaten aan te moedigen .
In ieder geval uitgerust , niets anders te doen dan eten en slapen in de plee .
U en uw familie hebben uw ontbijt bij het zwembad , een schuimige cappuccino en een geurige croissant voor u ... Of , als u wilt , u en uw vrouw eten traditionele Toscaanse gerechten in het kaarslicht reflecterend met het water .
Wila is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Pfäffikon .
Lengwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau , en maakt deel uit van het district Kreuzlingen .
De Libanese Republiek kent aan de invoer van de onder de Overeenkomst vallende produkten van oorsprong uit de Canarische Eilanden , Ceuta of Melila dezelfde douaneregeling toe als die welke wordt toegepast op produkten die uit en van oorsprong zijn uit Spanje .
Onlangs nog twintig - vijf jaar geleden waren er zeer weinig reguliere scholen in de Canadese arctische .
Daarom ben ik van plan in de nabije toekomst een aantal stappen te zetten om de institutionele dialoog met de Commissie , de Raad en het Europees Parlement te versterken met het oog op een grotere openheid en een beter begrip van onze acties binnen de familie van EU-instellingen . ''
Bowil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland .
Resolutie van het Europees Parlement over de door de stormen op de Canarische Eilanden veroorzaakte schade .
Buiten de EU heeft de EIB leningen verstrekt voor in totaal 2,5 miljard euro in de kandidaat-lidstaten en potentiële kandidaat-lidstaten van Zuidoost-Europa [ 1 ] en de landen van de Europese Vrijhandelsassociatie ; 1,7 miljard euro in de Middellandse-Zeelanden [ 2 ] ; en bijna 1,4 miljard euro in Azië en Latijns-Amerika . Zij heeft 1,2 miljard euro geleend in landen in de oostelijke buurlanden van de EU , waaronder 940 miljoen euro in Oekraïne , waaruit blijkt dat de Bank van de EU zich voor de economie van het land inzet tegen de huidige uitdagingen .
Hij is nog steeds in de ravijn , op weg naar het oosten .
Krattigen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Frutigen-Niedersimmental .
De nieuwste Canon 500 mm ISII lens is naar mijn mening de meest veelzijdige lens in de Canon Selection .
Aankoop van onroerend goed Bedrijf , gevestigd op de Canarische Eilanden sinds 1925 , ...
Zit het in de plee ?
Zoek meer gegevens en statistieken op over de temperaturen , de zee , de lucht en de uren van daglicht op de Canarische Eilanden en ontdek waarom iedereen zegt dat de Canarische Eilanden genieten van het beste klimaat in de wereld .
Ik ben ook van mening dat de structuurfondsen een belangrijke rol moeten spelen bij de ondersteuning van de economische en sociale herstructurering in de kandidaat-lidstaten , met name wat betreft de gevolgen van deze herstructurering voor de werkgelegenheidssituatie van vrouwen , de verstrekking van kinderopvang en de zorg voor andere personen ten laste .
Grosshöchstetten is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland .
Utzenstorf is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Emmental .
De verlenging met één jaar van deze twee verordeningen moet elk juridisch vacuüm vermijden in afwachting van het verzoek van Spanje om bepaalde maatregelen ten aanzien van het gemeenschappelijk douanetarief op de Canarische Eilanden voor een langere periode te handhaven .
Het schilderen van een Amsterdamse kanaal in de kano .
Niederstocken is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Thun .
Er zijn weinig details over de situatie in de kandidaat-lidstaten .
Reproduction is authorised provided the source is acknowledged .
Drie jaar in de Canadese Bethel volgde .
Ten einde rekening te houden met de belangen van de Canarische Eilanden , is de in artikel 1 bedoelde Overeenkomst en , voor zover nodig voor de toepassing ervan , de bepalingen van het gemeenschappelijk visserijbeleid inzake de instandhouding en het beheer van de visbestanden eveneens van toepassing op vaartuigen die varen onder de vlag van Spanje , die permanent worden geregistreerd in de registers van de bevoegde autoriteiten op lokaal niveau ( `` registros dc base '' ) op de Canarische Eilanden , onder de voorwaarden die zijn opgenomen in aantekening 6 op bijlage 1 bij Verordening ( EEG ) nr . 1135/88 van de Raad van 7 maart 1988 betreffende de definitie van het begrip `` produkten van oorsprong '' en de methoden van administratieve samenwerking in het handelsverkeer tussen het douanegebied van de Gemeenschap , Ceuta en Melilla ( 3 ) .
De onderhandelingen hadden tot doel een akkoord te bereiken over de verlichting van de discriminerende praktijken die door de bureaus voor de afzet van alcohol in de Canadese provincies worden toegepast .
EOF : zie Europees Ontwikkelingsfonds Onderwijs : 1/2-1.4.28 t/m 1.4.35 ; 3-1.4.23 t/m 1.4.32 ; 4-1.4.45 t/m 1.4.58 ; 5-1.6.6 t/m 1.4.16 ; 5-1.9.7 ; 6-1.4.26 ; 7/8-1.3.16 t/m 1.3.22 ; 9-1.4.9 t/m 1.4.12 ; 11-1.6.6 t/m 1.4.24 ; 12-1.4.38 t/m 1.4.41Onderwijs en beroepsopleiding : 1/2-1.4 1.4.31 ; 3-1.4 t/m 1.4.29 ; 3-1.5.2 ; 4-1.4.45 t/m 1.4.48 ; 5-1.6.6 t/m 1.4.11 ; 7-1.6.6 ; 9-1.4.9 ; 11-1.6.7 ; 11-1.4.38 ; 12-1.4.39 ; 12-1.4.40 EER : zie Europese Economische Ruimte eEurope ( een informatiemaatschappij voor iedereen ) : 1/2-1.3.123 t/m 1.3.127 ; 3-1.3.100 t/m 1.3.103 ; 4-1.3.84 t/m 1.3.1065 ; 5-1.6.766 ; 5-1.6.76 ; 9-1.6.63 ; 10-1.6.63 ; 10-1.6.76 ; 11-1.6.76 ; 11-1.6.76 t/m 1.3.73 ; 12-1.6.76 ; 12-1
Le Chasseron is een berg in het Juragebergte , met uitzicht op Sainte-Croix in het kanton Vaud .
Biel/Bienne is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Biel/Bienne .
Boven die klif , in de ravijn .
Develier is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura , en maakt deel uit van het district Delémont .
ii ) op de Canarische Eilanden , Ceuu en Melilla verkregen produkten waarvan andere dan de onder i ) bedoelde produkten zijn gebruikt , mits deze produkten een be- of verwerking hebben ondergaan die toereikend is in de zin van artikel 3 , lid 1 .
De seminars waren dan ook gericht op de manieren en middelen om de in de richtlijn vereiste aanpak van geïntegreerd stroomgebiedbeheer te koppelen aan de toewijzing van ISPA-middelen voor de verbetering van de waterkwaliteit in de kandidaat-lidstaten .
Bure is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura , en maakt deel uit van het district Porrentruy .
Gezien de typische kenmerken van de accommodatie op de Canarische Eilanden , die hoofdzakelijk bestaat uit appartementen in grote blokken , bepaalt de wet dat de instantie die verantwoordelijk is voor het beheer van een gebouw , of een deel van een gebouw , ervoor zal zorgen dat de normen op het gebied van hygiëne , reinheid en veiligheid ( met name brandveiligheid ) in acht worden genomen , zowel binnen de appartementen als in de gemeenschappelijke delen van het gebouw , iets dat niet op persoonlijke basis kan worden geanageerd .
Wellness Vakantie en ravel voor therapeutische voordelen informatie voor een perfecte ontspanning op de Canarische Eilanden , Spanje
Ik wil kort ingaan op de volgende vier punten : de samenwerking tussen de EIB en de Commissie , de werkzaamheden van de EIB in de partnerlanden , de werkzaamheden van de EIB in de kandidaat-lidstaten en de tripartiete overeenkomst tussen de EIB , de Rekenkamer en de Commissie .
Technisch gezien wordt het stadseigendom zodra je het in het blik stopt .
* * * Op de Canadese markt kan de eenheid niet van toepassing zijn op mammografie .
Om rekening te houden met de belangen van de Canarische Eilanden , is de in artikel 1 bedoelde overeenkomst en , voor zover nodig voor de uitvoering ervan , de bepalingen van het gemeenschappelijk visserijbeleid inzake de instandhouding en het beheer van de visbestanden ook van toepassing op vaartuigen die onder de vlag van Spanje varen en die permanent worden geregistreerd in de registers van de bevoegde autoriteiten op lokaal niveau ( registros de base ) op de Canarische Eilanden , aangezien deze registratie is omschreven in aantekening 6 van bijlage I bij Verordening ( EEG ) nr . 570/86 van de Raad van 24 februari 1986 betreffende de definitie van het begrip `` produkten van oorsprong '' en methoden van administratieve samenwerking in het handelsverkeer tussen het douanegebied van de Gemeenschap , Ceuta en Melilla en de Canarische Eilanden ( 4 ) .
Dit is de enige manier waarop democratie en pluralisme in dit Parlement , in de EU-lidstaten en in de kandidaat-lidstaten zullen worden gerespecteerd .
Thalwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Horgen .
Gezien de noodzaak om een klimaat van rechtszekerheid te scheppen voor marktdeelnemers in de sector suikerriet-suiker-rum en gezien de afschrijvingstermijnen voor installaties en gebouwen , en met het oog op de samenhang met andere communautaire voorschriften voor de sector , moet de afwijking tot eind 2012 worden toegestaan .
Boécourt is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura , en maakt deel uit van het district Delémont .
Coldrerio is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Mendrisio .
16 Want Farao , de koning van Egypte , was opgetogen , en nam Gezer in , en verbrandde het met vuur , en doodde de Kanaanieten , die in de stad woonden , en gaf het tot een geschenk aan zijn dochter , de huisvrouw van Salomo .
Morens is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg , en maakt deel uit van het district Broye .
De landbouw is goed voor een veel groter aandeel van de werkgelegenheid in de kandidaat-lidstaten in vergelijking met de EU 15 13,2 % voor de tien toetredende landen , 20,8 % als er gegevens van BG en RO worden toegevoegd .
Waldstatt is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Appenzell Ausserrhoden .
Gravesano is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Lugano .
De bijeenkomst bracht vertegenwoordigers van de betrokken autoriteiten in de kandidaat-lidstaten , de Commissie en financiële instellingen bijeen ( EIB , EBWO ) .
Karellis ( PSE ) . - ( GR ) Mijnheer de Voorzitter , het probleem van de tomatenteelt in Europa en dat van de tomatenproducenten , waarvan velen op de Canarische Eilanden , op Andalusië maar ook op Kreta , is ontstaan door de overeenkomst met de Magreb-landen voor de invoer van 92.000 ton groene tomaten uit Marokko in de periode 20.11.1993 tot 30.4.1994 .
Alvaschein is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Graubünden , en maakt deel uit van het district Albula .
Door het non-discriminatiebeginsel van het Verdrag snel en krachtig ten uitvoer te leggen , wil Europa een ondubbelzinnig signaal afgeven aan de burgers in onze eigen landen en aan de burgers in de kandidaat-lidstaten .
De belangrijkste reeks grotgravures op Gran Canaria met voorbeelden van vrijwel alle verschillende soorten grotgravures die op de Canarische Eilanden bestaan : antropomorf , zoömorf , alfabetisch en geometrische inscripties , enz .
De geleidelijke invoering van rechtstreekse betalingen aan landbouwers in de kandidaat-lidstaten - in de eerste plaats Polen - is ook zinvol .
Beoordeling en controle : de lijst van stoffen die zijn geïdentificeerd als zeer zorgwekkende stoffen en die overeenkomstig artikel 59 van Verordening ( EG ) nr . 1907/2006 in de kandidaatlijst zijn opgenomen , is hier te vinden :
Betreft : Maatregelen ter stimulering van de industriële ontwikkeling op de Canarische Eilanden
De Commissie is voortgegaan met de uitvoering van dit programma , dat tot doel heeft de financiële intermediairs in de kandidaat-lidstaten in Midden- en Oost-Europa aan te moedigen hun MKB-financieringsactiviteiten uit te breiden .
Billens-Hennens is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg , en maakt deel uit van het district Glâne .
In 1999 bedroeg de kredietverlening in de kandidaat-lidstaten 2 373 miljoen , bijna gelijk aan die in 1998 ( 2 375 miljoen ) .
Een subsidie mag niet meer bedragen dan 70 % van de gemiddelde gecontroleerde jaarlijkse subsidiabele uitgaven van de aanvrager gedurende de voorafgaande twee jaar , in het geval van in de Gemeenschap gevestigde NGO 's , of 80 % in het geval van NGO 's in de kandidaat-lidstaten en de Balkan , noch 80 % van de subsidiabele uitgaven van de aanvrager voor het lopende jaar .
Nu wil je weten wat er in de blikken zit ?
De verordening voorziet voor twee jaar vanaf 1 januari 1996 in steun ten bedrage van 108 ecu per ton voor een maximumhoeveelheid van 30 000 ton per jaar voor op de Canarische Eilanden gevestigde producenten van koppotigen , om hun concurrentiepositie te handhaven en het produktiesysteem te verbeteren .
Courtemaîche is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura , en maakt deel uit van het district Porrentruy .
De strategie beschouwt de voorbereiding van de uitbreiding als een van de belangrijkste uitdagingen voor de Europese Unie en het Phare-programma als het belangrijkste instrument voor pretoetredingssteun voor de ontwikkeling van institutionele capaciteit in de kandidaat-lidstaten voor de overname en tenuitvoerlegging van het EU-acquis op het gebied van drugs .
Hoewel ik van mening ben dat onze burgers niet genoeg weten over Oost-Europa , heb ik ook tijdens de hoorzitting opgemerkt dat ook de boeren in de kandidaat-lidstaten nog veel public relations te doen hebben .
Er zijn tal van voorbeelden waar de bank projecten binnen de EU en in de kandidaat-lidstaten heeft gesteund die feitelijk uit milieuoogpunt niet te verdedigen waren .
Hefenhofen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau , en maakt deel uit van het district Arbon .
Dit standpunt wordt gedeeld in de kandidaatlanden .
==Compositie==De gemeenten in het kanton Bonnieux : * Bonnieux : 1.417 inwoners * Buoux : 112 inwoners * Lacoste : 408 inwoners * Ménerbes : 995 inwoners * Oppède : 1.226 inwoners * Sivergues : 30 inwoners
Zij vreesden dat de milieunormen in de kandidaat-lidstaten na de toetreding zouden kunnen verslechteren op gebieden waar de communautaire normen minder streng zijn dan hun eigen huidige normen .
Veel families maakten gebruik van de mogelijkheid om zich aan te sluiten bij de Cani Rando zoals de Fransen het noemen of een Cani Hike en verkennen het lokale bos rond Drounzin Le Mont .
Het programma in Murcia richt zich op onderzoek naar de ontwikkeling van de zoutwateraquacultuur ; in Andalusië zal de voorbereiding van `` multimediale educatieve materialen '' bijdragen tot de verspreiding van technologieën ; op de Canarische Eilanden verleent het Regis-programma steun aan het astrofysica-instituut .
Niederried bei Interlaken is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Interlaken-Oberhasli .
Halten is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn , en maakt deel uit van het district Wasseramt .
Dit is te zien in het werkloosheidspercentage , dat in sommige ultraperifere regio 's ongeveer 22 % bedraagt , en meer dan 33 % in de Canarische Eilanden ( jongerenwerkloosheid is van bijzonder belang , bijvoorbeeld in de Canarische Eilanden is de werkloosheid in de leeftijdscategorie 16-25 62 % ) .
In dit verband zijn nationale en meerlandenprogramma 's goedgekeurd om de problemen aan te pakken die verband houden met de uitdagingen waarmee de particuliere sector en het MKB in het bijzonder in de kandidaat-lidstaten worden geconfronteerd om de toekomstige concurrentiedruk van de interne markt het hoofd te kunnen bieden .
Cabbio is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Mendrisio .
Seftigen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Thun .
Natuurlijk zijn er eurosceptici en zelfs mensen die in de kandidaat-lidstaten vijandig staan tegenover Europa die bereid zijn om alle problemen van systemische verandering aan Brussel de schuld te geven en hun zorgen uit te buiten .
Je was niet op je werk of in de kantine .
De soort komt ook voor in Noord-Amerika in het noordoosten van Alaska en enkele geïsoleerde populaties in het Canadese deel van de Rocky Mountains , Zuidwest-Wyoming en Zuidwest-Colorado .
Procyon is de helderste ster in het Canis Minor sterrenbeeld , de kleine hond ; Het is een tweelingster , waarvan alleen de binnenste of A-ster bewoonbare planeten heeft .
Wanneer de betrokken producten op de Canarische Eilanden worden verwerkt , is dit verbod niet van toepassing op traditionele uitvoer of verzending van de verwerkte producten naar de rest van de Gemeenschap .
Er wordt steun verleend voor de vruchten , eetbare groenten , wortels en knollen , bloemen en levende planten die zijn opgenomen in de hoofdstukken 6 , 7 en 8 van de gecombineerde nomenclatuur die op de Canarische Eilanden zijn geoogst en bestemd zijn voor de voorziening van de markt op de Canarische Eilanden .
Steinbach 's canastero ( `` Pseudasthenes steinbachi '' ) is een zangvogel uit de familie Furnariidae ( ovenvogels ) .
De opening van de belegering van de Nazi 's werd gevolgd door een van de zwaarste winters in decennia -- zo koud dat het water in de kanalen vast bevroor .
Wil is de hoofdstad van het `` Wahlkreis '' van Wil in het kanton St. Gallen in Zwitserland .
Voorstel voor een verordening ( EG ) van de Raad tot wijziging van Verordening ( EEG ) nr . 1408/71 betreffende de toepassing van de sociale zekerheidsregelingen op werknemers en zelfstandigen , alsmede op hun gezinsleden , die zich binnen de Gemeenschap verplaatsen ( door de Commissie ingediend )
Betreft : Aanvoer van grote aantallen illegale immigranten op de Canarische Eilanden Welke maatregelen denkt de Commissie te nemen om de integriteit van de communautaire wateren rond de Canarische Eilanden te waarborgen , gezien de recente berichten dat moederschepen worden gebruikt om grote aantallen illegale immigranten uit Afrika op de Canarische Eilanden aan te landen ?
Wij eisen dat ze overal in de Europese Unie worden toegepast , ook in de kandidaat-lidstaten en in de ultraperifere regio 's , met name in gebieden zoals het koraalrif .
Ski 's huren St. Moritz - St. Moritz in het kanton Grisons is een van de bekendste vakantieoorden ter wereld . St. Moritz is de bakermat van het wintertoerisme . Voor wintersportliefhebbers zijn er 350 kilometer piste ...
Perroy is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud , en maakt deel uit van het district Nyon .
Nieuw-Zeeland wees erop dat de Canadese produktie en uitvoer sinds de invoering van de quota 's zijn toegenomen ; de opleving in de Canadese industrie in 1979 ( het tweede jaar waarin de quota waren toegepast ) betekende dat er geen reden was om de quotaregeling te verlengen tot na de drie jaar waarvoor zij oorspronkelijk was ingevoerd .
Na het voltooien van hun woestijnwerk ... zijn de bemanningen klaar om deel te nemen aan langere missies ... tot vier maanden op het onderzoeksstation op Devon Island ... in de Canadese Noordpool .
Ik ga naar de plee .
Bijzondere aandacht moet uitgaan naar het gebrek aan privatiseringsprocedures in andere financiële en economische sectoren in de kandidaat-lidstaten .
De heer Bangemann , vicevoorzitter van de Commissie . - ( DE ) Mevrouw de Voorzitter , waarde collega 's , de Commissie is van mening dat de Europese Raad van Essen een belangrijke stap heeft gezet in de richting van een gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid .
Er zijn twee zeer belangrijke aspecten in verband met het wegvervoer en het spoorvervoer die hier speciaal moeten worden genoemd : wat het wegvervoer betreft , dat reeds in ruime mate is geliberaliseerd en opengesteld , moet er bij de toetreding voor worden gezorgd dat de communautaire wetgeving inzake werkgelegenheid , sociale , fiscale en fiscale wetgeving daadwerkelijk in elke lidstaat wordt toegepast , want als dat niet het geval is , zal dit leiden tot verstoringen van de markt in de Europese Unie en in de kandidaat-lidstaten , die , waar mogelijk , dan veel geld zullen moeten besteden aan de correctie .
Het werk dat in de kandidaat-lidstaten in het kader van Sapard is verricht , zal van `` onschatbare waarde '' zijn , zegt het verslag , `` zodra de landen lidstaten worden . ''
Uw niet-aankomst door de overeengekomen check-in tijd kan leiden tot de annulering van uw gehele boeking .
La Sagne is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Neuchâtel , en maakt deel uit van het district La Chaux-de-Fonds .
En ook , nadat die meisjes stierven in de cel ... zeiden ze me dat degene die dat verklootte ... dat ze al in Philly waren .
Helaas viel er vandaag meer zware regen , wat uiteindelijk resulteerde in de annulering van het volledige schema van Dag 8 ( vrijdag 22 augustus ) van het ISF Women 's World Championship .
Adliswil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Horgen .
Mount Carleton is een plaats en civil parish in het bestuurlijke gebied Mount Carleton , in het Engelse graafschap New Brunswick .
Kom voor een adem van de natuur in het hart van de vulkanen van de Auvergne Welkom in Auvergne aan onze Menet Lake Holiday Village Volledig gerenoveerd , open voor u het hele jaar door . Het is bewaard gebleven omgeving dicht bij Puy Mary ( grote site in Frankrijk ) en Salers . In het hart van de Auvergne vulkanen , in de Cantal regio , reenergize jezelf in een ontspannen omgeving tegenover een meer van 14 hectare .
Het geldt ook niet voor voertuigen die op de Canarische Eilanden , Ceuta en Melilla , de Azoren of Madeira zijn geregistreerd en die uitsluitend vervoer verrichten op die gebieden of tussen die gebieden en respectievelijk het vasteland van Spanje en het vasteland van Portugal .
Fuerteventura Golf Club , golfbaan , Fuerteventura , Canarische Eilanden , Golfvakanties op de Canarische Eilanden , Spanje ~ Golfvakanties , op zoek naar golfbanen op de Canarische Eilanden
( ES ) Mijnheer de Voorzitter , als Spaans lid van de Canarische Eilanden wil ik u bedanken voor het feit dat u zich de slachtoffers van het ongeval op 20 augustus hebt herinnerd .
Daarom ben ik van plan in de nabije toekomst een aantal stappen te zetten om de institutionele dialoog met de Commissie , de Raad en het Europees Parlement te versterken met het oog op een grotere openheid en een beter begrip van onze acties binnen de familie van EU-instellingen . ''
Rüschlikon is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Horgen .
Ze bieden meer comfort en rijden ook in het Kanton Graubünden.Zie het artikel over suedostschweiz.ch .
Unterseen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Interlaken-Oberhasli .
Dit onderdeel ondersteunt begunstigde overheden en organen in de kandidaat-lidstaten die vertrouwen op efficiënte communicatie en samenwerking met partnerorganisaties in de lidstaten en in andere kandidaat-lidstaten .
Ik belde de FBI in mijn kantoor en zei , `` Hé , daar zijn de twee mannen . `` Haal ze naar de kade , 'vingerafdruk ze en gooi ze dan in de bak . ''
De demografische ontwikkelingen en de eisen die zij stellen aan de arbeidsmarkt zijn in de kandidaat-lidstaten vergelijkbaar .
Dus we hadden een leuke tijd in de kantine van de Artez , het bestuderen van wat Renaissance muziek ( zoals Drewries ' Accordes en Watkins Ale ) voor het geval we niet genoeg materiaal zouden hebben voor Yves Storms .
betreffende de regeling inzake de AIEM-belasting op de Canarische Eilanden
Waarom heeft de Commissie , enkele maanden na de voltooiing van de desbetreffende werkzaamheden , nog steeds geen goedkeuring gehecht aan de geïntegreerde ontwikkeling van het eiland Gomera op de Canarische Eilanden ?
Iragna is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Riviera .
Het ISPA ( instrument voor het pretoetredingsinstrument voor structuurbeleid ) is in 2000 gestart met de financiering van projecten op het gebied van vervoer en milieu in de kandidaat-lidstaten , een innovatie op Europees niveau .
Bedrag van de steun die op de Canarische Eilanden kan worden toegekend voor raszuivere fokrunderen van oorsprong uit de Gemeenschap
De uitvoering van de programma 's varieerde van 100 % voor de horizontale verbeteringsstructuren van de OP tot 57,4 % in Cantabrië en Castilië-León ; 28,7 % in Galicië ; 22,9 % in Andalusië ; 9 % in Extremadura ; 9,3 % in Murcia ; 4,8 % in Valencia ; 0,1 % op de Canarische Eilanden en 0 % in Asturië , Castilië-La Mancha en technische bijstand .
De Canadese Elizabeth Gingras en de Wolden Zomer Sale-verkochte Zilversprings ( Silverstone x Emilion ) zijn in discussie voor een plek in het Canadese springteam voor de Olympische Spelen in Rio de Janeiro volgende maand .
Wat je aanviel in de canyon was niet zomaar een dier .
In wezen werken justitie en administratie in de kandidaat-lidstaten binnen een redelijke termijn , en daarom heeft u terecht de vraag van 3 % behandeld .
Oostenrijk is van mening dat de overname van Austrian Airlines door niet-Oostenrijkers zou leiden tot de annulering van bepaalde bilaterale overeenkomsten en derhalve tot het verlies van start- en landingsrechten en vliegrechten voor routes die door Austrian Airlines op grond van die internationale overeenkomsten worden geëxploiteerd .
De Raad is het volledig eens met het idee in Agenda 2000 dat nieuwe investeringen in de kandidaat-lidstaten in overeenstemming moeten zijn met het acquis op milieugebied .
Niet ver van de stad , in Llano Florido , viel de lokale militie de Engelse privaters aan , die volledig werden vernietigd.Madrid , 10 januari 1741Met brieven van Puerto de Santa Cruz in Tenerife , op de Canarische Eilanden , na de vierde dag , hoorden we van twee landingen van de Engelsen in Fuerteventura , een van de eilanden op 21 oktober kwam een Engelse corvette in het donker naar Puerto de Tarajalejo .
De eeuwenoude kerk uit 1691 , verschillende musea en een pittoresk handwerk centrum zijn prachtige cultuurvakanties op de Canarische Eilanden . Naast in Fuerteventura kunt u genieten van prachtige strandvakanties , zwemmen , surfen , zonnebaden , ontspannen tijdens een vakantie aan zee op de Canarische Eilanden .
Daarom is het van essentieel belang dat de autoriteiten in de kandidaat-lidstaten daadwerkelijk worden aangemoedigd om de informatie aan ondernemingen die onder het communautaire acquis vallen , te versnellen en het ondernemerschap te bevorderen .
In de kandidaat-lidstaten leveren milieu- en schonere technologieën jaarlijks ongeveer 10,3 miljard euro aan goederen en diensten ( overeenkomend met 1,9 % van hun bbp ) .
4.2 Het CvdR dringt er bij de Commissie op aan steun te verlenen aan de ontwikkeling van nationale structuren voor de sociale partners in de kandidaat-lidstaten , zowel in het bedrijfsleven als op sectoraal niveau , omdat dergelijke structuren een voorwaarde zijn om daadwerkelijk deel te kunnen nemen aan de sociale dialoog op Europees niveau .
Ik wil slechts twee kerncijfers noemen : de ene is de 15 procent van de landbouwproductie in de kandidaat-lidstaten en de andere is de 50 procent van de bebouwde landbouwgrond die verder kan worden gekapitaliseerd .
Het tweede punt betreft de referenda in de kandidaat-lidstaten .
Vervolgens heeft de Commissie de beschikbare statistische gegevens zorgvuldig gecontroleerd en uitvoerig overleg gevoerd met de betrokken partijen op de Canarische Eilanden , waaronder bezoeken ter plaatse bij sommige productiebedrijven in Teneriffa .
Locatie Net boven Sirius in de nachtelijke hemel . Procyon is de helderste ster in het Canis Minor sterrenbeeld , de kleine hond ; Het is een tweeling ster , waarvan alleen de binnenste of A-ster heeft bewoonbare planeten .
Kammersrohr is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn , en maakt deel uit van het district Lebern .
De computerzichtalgoritmen hebben deze beelden bij elkaar geregistreerd zodat ze overeenkomen met de werkelijke ruimte waarin deze foto 's -- allemaal genomen in de buurt van Grassi Lakes in de Canadese Rockies -- al deze foto 's werden genomen .
Voor de toepassing van lid 2 , onder b ) , i ) , worden producten die geheel en al in Algerije , Marokko , de Gemeenschap of op de Canarische Eilanden , Ceuta en Melilla zijn verkregen en die in Tunesië zijn be- of verwerkt , geacht geheel en al in Tunesië te zijn verkregen .
Collina d'Oro is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Lugano .
Op juridisch vlak heeft de Raad op 28 september 2001 een politiek akkoord bereikt over het voorstel van de Commissie voor een kaderbesluit ter bestrijding van mensenhandel , dat in wezen een gemeenschappelijke definitie bevat van mensenhandel met het oog op arbeid en seksuele uitbuiting , die in alle vijftien lidstaten van de Unie en in de kandidaat-lidstaten zal worden toegepast .
op het gebied van werkgelegenheid is de situatie in de lidstaten verbeterd ( 3 miljoen banen werden gecreëerd in de EU in 2000 ) , maar is minder gunstig in de kandidaat-lidstaten ( waar ongeveer 600 000 banen verloren gingen ) en zal in de toekomst waarschijnlijk verslechteren als gevolg van de verwachte herstructurering , met name in de landbouw en de industrie ;
Branden van schoten uit alle richtingen slachtten de dorpelingen , die vielen in de velden , in de kanalen , in de tuinen , hun bloed sijpelen in de aarde van hun moederland en bemesten de rijstvelden , die het oorlogszuchtige leger vertrapte .
Voorts heeft de Commissie haar goedkeuring gehecht aan een overeenkomst betreffende de gezamenlijke exploitatie door British Petroleum en Repsol SA van logistieke installaties voor de opslag en behandeling van olieprodukten op de Canarische Eilanden ( ' ) en een andere overeenkomst betreffende de oprichting van een gemeenschappelijke onderneming voor de logistiek van de brandstofdistributie op de nieuwe luchthaven van Milaan .
Recente gebeurtenissen , zoals die op de Canarische Eilanden en Malta , hebben opnieuw het nieuws over illegale immigratie gepubliceerd .
De tabaksteelt is van historisch belang op de Canarische Eilanden .
Le Bémont is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura , en maakt deel uit van het district Franches-Montagnes .
Geef jezelf aan bij Hoover over dat heroïne gedoe , twee , drie jaar in de bak , maximaal .
Wat heeft de Commissie gedaan om een `` boerderij-aan-tafel '' -aanpak in de kandidaat-lidstaten te waarborgen en de voedselveiligheid te verbeteren ?
Châtillon is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura , en maakt deel uit van het district Delémont .
De vertegenwoordigingen van de Commissie en de bureaus van het Europees Parlement in de lidstaten en de delegaties van de Commissie in de kandidaat-lidstaten zullen hun communicatieactiviteiten verder ontwikkelen die in de meeste kandidaat-lidstaten reeds ver gevorderd zijn in samenwerking met relevante en niet-gouvernementele organen .
De politie wordt bestuurd door de wetten van deze stad zoals toegestaan door het Gemenebest , en tenzij je een federaal bevel hebt dat dat vervangt , kun je gewoon je grote , dikke mond houden , of ik gooi je in de bak voor wanordelijk gedrag .
Daarnaast organiseerden bijna alle projecten stages en detacheringen van vertegenwoordigers van bedrijfsondersteunende organisaties in de kandidaat-lidstaten bij soortgelijke organisaties in de EU of bij de Europese overkoepelende organisatie .
Ik heb een kind dat in de bak kan zitten .
Je deed de laatste zonder mij , grote papa , en het werd in het blik gegooid .
T-systemen ontwikkelen zich in de kandidaat-lidstaten van Midden- en Oost-Europa ( LMOE ) die een aanvraag hebben ingediend om toe te treden tot de Europese Unie , hetgeen waarschijnlijk zal toenemen naarmate hun toetreding dichterbij komt ( 2 ) .
In november 198g , de politie aanwezig in een transitcentrum voor asielzoekers in Steinhausen , in het kanton Zug , niet tussenbeide gekomen als 30 leden van een rechtse groepransaked plunderde het centrum en aanval ?
Ik moet zeggen dat als mensen in de kandidaat-lidstaten onze gedachten over kernenergie lezen , ze bijna zeker stikken in het kolenstof en dat hun voedsel ook de verkeerde kant op gaat .
Toch zijn er nog enkele fundamentele vragen : denkt de Raad na over manieren om de migratie van goedkope arbeidskrachten naar hogelonenlanden te voorkomen wanneer de regels van de interne markt in de kandidaat-lidstaten van kracht worden ?
de vlag van Spanje die in de registers van de bevoegde autoriteiten op lokaal niveau ( `` registros de base '' ) op de Canarische Eilanden of in Ceuta en Meliliê is geregistreerd , voldoet aan de voorwaarde van aantekening 6 op bijlage I bij Verordening ( EEG ) nr . 1135/88 van de Raad betreffende de definitie van het begrip `` produkten van oorsprong '' van de methoden van administratieve samenwerking in het handelsverkeer tussen het douanegebied van de Gemeenschap , Ceuta en Melili
Wil je dat ik in de bak blijf ?
Knowhowoverdracht kan worden georganiseerd door cursussen die door het CvdR worden georganiseerd , door CvdR-deskundigen die les geven in het kader van cursussen die op nationaal en subnationaal niveau worden georganiseerd , en door partnerschappen op te leiden tussen overheden in de kandidaat-lidstaten en in de EU .
Dit programma omvat onder andere een aantal maatregelen om de waterefficiëntie te maximaliseren , zoals onderzoek en ontwikkeling van meer geschikte irrigatiesystemen , vermindering van het waterverlies in de canalisaties , opleiding en gebruik van afvalwater uit de steden voor de landbouw .
In 1991 verscheen Tina Martin , een dressuurrijder , in de Canadese Vancouver met haar hond in een dressuuroefening op een paardensportevenement . In datzelfde jaar werd in Canada de eerste organisatie opgericht die bezig was met 'Freestyle ' .
We weten hoe jouw leger wekenlang in de canyons zat , omringd door de Chagataids en hoe jij om hulp riep in elke richting .
En ik dacht dat we in de kano konden gaan , alleen wij tweeën , zoals vroeger toen je een klein meisje was .
Wij vinden niet dat het voorzitterschap van de Gemeenschap gebruikt moet worden om nationale problemen op te lossen , maar op welke andere Europese Voorzitter zouden wij deze vraag kunnen stellen : is er enig voornemen om de unanieme resolutie van dit Parlement toe te passen met betrekking tot de zeer bijzondere en moeilijke situatie op de Canarische Eilanden ?
Ze is op vakantie op de Canarische Eilanden .
tot wijziging van Verordening ( EEG ) nr . 2915/86 tot vaststelling van sociaal-structurele bepalingen voor de landbouw op de Canarische Eilanden
Het grote aantal kinderen dat met hun grootouders of gezinnen is vertrokken , neemt dagelijks toe in de nieuwe lidstaten van de Europese Unie en in de kandidaat-lidstaten .
De Matrix Tempel van Santiago de Gáldar , een van de mooiste van de Canarische Eilanden , is een link tussen de barokke en de eerste neo-klassieke stijl van de archipel .
Buochs is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Nidwalden .
Het feit dat Ierland deze basisregels tot nu toe niet heeft geratificeerd , is alleen maar bedoeld om het anti-Europese sentiment in de kandidaat-lidstaten te versterken , ten nadele van alle Europeanen .
De douanerechten die op de Canarische Eilanden , Ceuta en Melilla voor andere dan de in bijlage II bij het Verdrag tot oprichting van de Europese Economische Gemeenschap genoemde produkten bestaan en de heffing die op de Canarische Eilanden `` arbitrio insulair - tarifa general '' wordt genoemd , worden afgeschaft voor produkten van oorsprong uit Syrië en volgens het in de artikelen 3 , 4 en 5 bedoelde tijdschema en regelingen .
De kosten van deze infrastructuur bedragen 400-450 miljard euro , alleen voor de Gemeenschap , waaraan 100 miljard euro moet worden toegevoegd voor de verbindingen met en binnen de kandidaat-lidstaten .
Sessa is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Lugano .
Malix is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Graubünden , en maakt deel uit van het district Plessur .
Hombrechtikon is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Meilen .
Wittenbach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton St. Gallen , en maakt deel uit van het district St. Gallen .
Treiten is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Seeland .
Vanwege de relatief lage werkloosheidscijfers in de kandidaat-lidstaten , met uitzondering van Finland , zal de bevolking die onder doelstelling 2 valt waarschijnlijk minimaal zijn in Noorwegen en Oostenrijk en ver onder het communautaire gemiddelde in Zweden .
Het CvdR feliciteert de lokale en regionale overheden in de kandidaat-lidstaten met de tenuitvoerlegging van het EU-recht .
Het zat in het bladerdak , dus ...
Deze verordening van de Raad heeft tot doel het concurrentievermogen van de industriesector op de Canarische Eilanden te verbeteren door de vesteerders en de economische subjecten in staat te stellen een niveau van industriële en commerciële activiteit te bereiken dat het voor vrachtondernemingen de moeite waard maakt betere diensten tegen redelijke prijzen aan te bieden .
Unterlunkhofen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau , en maakt deel uit van het district Bremgarten .
Een jonge mandrill die zich voort bewoog in het bladerdak had ons gezien en alarm geslagen .
Wat de programma 's van de Commissie in de kandidaat-lidstaten betreft , mijnheer de commissaris , kan het woord `` bijna '' worden geschrapt .
Er wordt steun verleend voor het sluiten van jaarlijkse contracten betreffende het in de handel brengen van de in artikel 9 bedoelde verse en verwerkte producten en van medicinale planten van GN-code 1211 , die op de Canarische Eilanden worden geoogst .
Om rekening te houden met de belangen van de Canarische Eilanden , is de Overeenkomst en , voor zover nodig voor de uitvoering ervan , de bepalingen van het gemeenschappelijk visserijbeleid inzake de instandhouding en het beheer van de visbestanden `` ook van toepassing op vaartuigen die onder de vlag van Spanje varen en die permanent worden geregistreerd in de registers van de bevoegde autoriteiten op lokaal niveau ( registros de base ) op de Canarische Eilanden , onder de voorwaarden vastgesteld in aantekening 6 van bijlage I bij Verordening ( EEG ) nr . 570/86 van de Raad van 24 februari 1986 betreffende de definitie van het begrip `` produkten van oorsprong '' en methoden van administratieve samenwerking in het handelsverkeer tussen het douanegebied van de Gemeenschap , Ceuta en Melilla en de Canarische Eilanden ( ' ) .
Gevaarlijke installaties in de kandidaat-lidstaten moeten absoluut worden gesloten .
Moving People selecteert medisch en paramedisch personeel uit het buitenland . Wij hebben een structurele aanwezigheid in de kandidaten het land van herkomst .
In antwoord op een klacht van de Association of Petroleum Product Distributors in the Canary Islands tegen Texaco Petrolivera S.A. heeft de Commissie Texaco Petrolivera S.A. op 23 december 1991 een mededeling van punten van bezwaar doen toekomen aangaande de verenigbaarheid met de desbetreffende communautaire voorschriftenl van de exclusiviteitsovereenkomsten die deze onderneming op de Canarische Eilanden heeft gesloten . Volgens de Commissie vormen de exclusieve afnameovereenkomsten waarover de onderneming met de eigenaars van tankstations op de Canarische Eilanden heeft onderhandeld , een inbreuk op artikel 85 ( 1 ) van het EG-Verdrag , aangezien sommige van de bepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 1984/183 .
Indien het annuleringsproces van de kruising niet is voltooid binnen de toepasselijke eisen inzake kwaliteit van de dienst , moet dit resulteren in een waarschuwing op de juiste werkpositie binnen de annuleringseenheid .
Ik heb er precies aan gedacht toen ik voor de invoering van een financieel kader in het Toetredingsverdrag stemde , omdat mijn persoonlijke doel en het doel van de Partij van de Gepensioneerden is om veilige pensioenen te hebben , die ouderen in staat stellen in waardigheid te leven , ook in de kandidaat-landen .
Mendrisio is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Mendrisio .
In vergelijking met de antitrustsector is de invoering van staatssteuncontrole in de kandidaat-lidstaten over het algemeen controversieeler , trager en politiek gevoeliger gebleken .
Commissaris , dames en heren , ik heb onlangs een delegatie van leden van het Europees Parlement op de Canarische Eilanden geleid .
De bosbranden in de Canarische Eilanden , Minorca en andere gebieden , evenzo , hoewel een terugkerend thema hebben een aantal speciale kenmerken .
In het kader van het programma zullen we de samenwerking tussen NGO 's binnen de Europese Unie blijven steunen , maar we zullen ook de samenwerking met NGO 's in de kandidaat-lidstaten kunnen opnemen .
Die gekken hiernaast zetten een soort generator in het kaarshuis .
==Plaatsen in de nabije omgeving==De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 24 km rond San Rafael .
Gampel-Bratsch is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Wallis , en maakt deel uit van het district Leuk .
Het bijwerken van generieke toelatingen overeenkomstig de Europese wettelijke voorschriften in de kandidaat-lidstaten vereist daarom de mogelijkheid om naar een referentieproduct te verwijzen .
Er zijn geen suikerrietplantages op de Canarische Eilanden en het product , dat al gedistilleerd is , wordt uit het buitenland ingevoerd .
Hüntwangen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Bülach .
Mettmenstetten is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Affoltern .
Wat kan ik een beter voorbeeld geven dan u te vertellen dat het aantal belangrijke culturele spelers in de kandidaat-lidstaten dat deelneemt aan het programma `` Cultuur 2000 '' in slechts één jaar tijd is gestegen tot 120 ?
Een van de belangrijkste onderdelen van cannabis plant anatomie is het trichome . Er zijn verschillende soorten trichome in de cannabis plant .
Teufenthal is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau , en maakt deel uit van het district Kulm .
Als je geduldig kunt blijven , en vergeet niet om geld in de bak te stoppen .
Deze Dorsal Range ontstond als de hoogste en langste vulkanische structuur op de Canarische Eilanden ; het was 1.600 meter hoog en 25 kilometer lang .
Voor produkten van oorsprong uit de ACS-Staten wordt de heffing die op de Canarische Eilanden wordt aangeduid als `` arbitrale heffing '' met onmiddellijke ingang afgeschaft .
Uit de beoordeling van de Commissie blijkt dat het inclusieve uitbreidingsproces , waarbij alle kandidaten betrokken zijn , in grote lijnen op schema blijft en dat het momentum van de kandidaat-lidstaten voor de uitbreiding wordt gehandhaafd . ''
De situatie is aanzienlijk slechter in de kandidaat-lidstaten die volgend jaar mei tot de Unie zullen toetreden .
In dit voorjaar zullen zowel het SCIC als het ST in de kandidaat-lidstaten ambtenaren ter beschikking stellen om toezicht te houden op de voorbereidende werkzaamheden van de taalkundigen uit de kandidaat-lidstaten ( bijvoorbeeld het opstellen van lijsten van technische terminologie op de verschillende gebieden van EU-activiteiten ) .
In afwijking van de artikelen 28 , 30 en 110 VWEU worden de Spaanse autoriteiten tot en met 31 december 2020 gemachtigd om voor de in de bijlage vermelde producten die lokaal op de Canarische Eilanden worden geproduceerd , totale vrijstellingen of gedeeltelijke verlagingen vast te stellen van de belasting die bekend staat als `` Arbitrio sobre las Importaciones y Entregas de Mercancias en las Islas Canarias '' ( AIEM ) .
Bezoeken aan deze schatten in de Canarische Eilanden zijn makkelijker dan je zou denken , want alles is voorzien en je hoeft alleen maar te vragen in uw hotel of bij een VVV-kantoor om erachter te komen hoe je ze kunt bezoeken .
Hij benadrukte dat de geschikte technologieën weinig bekend zijn en maar al te zelden worden gebruikt , zowel in de kandidaat-lidstaten als in de huidige lidstaten .
Muralto is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Locarno .
Wat de nieuwe lidstaten betreft , is de sector bijzonder belangrijk in Polen , Estland en Litouwen en in de kandidaat-lidstaten Turkije , Roemenië en Bulgarije .
We zullen het hebben over de toepassing van EU-normen in de kandidaat-lidstaten - milieunormen , vervoersveiligheidsnormen , mededingingsregels , bepalingen met betrekking tot de interne rechtsorde , voedselveiligheidsnormen en de vele andere voordelen die de burgers van de Unie hebben .
( 37 ) Bevordering van milieu en duurzame ontwikkeling in de kandidaat-lidstaten door middel van :
Charterverslag in de kandidaat-lidstaten Marit.Nyman @ cec.eu.int Matteo.Fornara @ cec.eu.int
Het wordt tijd dat alle betrokken partijen , zowel in de Rijnlanden als in de Donaulanden , in de `` oude '' en de `` nieuwe '' en in de kandidaat-lidstaten , en - in voorkomend geval - ook in andere betrokken landen , volledig bij het vraagstuk worden betrokken .
Het Cohesiefonds beschouwt deze sector als van bijzonder belang op de Canarische Eilanden vanwege zijn specifieke problemen .
Het verheugt mij u te horen spreken over de recente gebeurtenissen op de Canarische Eilanden en de Middellandse Zee , mijnheer Rajamäki .
Kan het uranium de kanker verklaren ?
Bardonnex is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Genève .
De inkten in buizen en potten hebben dezelfde eigenschappen , maar de inkten in de blikken zijn iets dikker.Om deze inkten minder dik te maken , voeg wat lijnolie toe .
Uttwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau , en maakt deel uit van het district Arbon .
( 5 ) Tot nu toe produceert de industriesector op de Canarische Eilanden voornamelijk voor de lokale markt van de eilanden en heeft zij , ondanks de nabijheid van het Afrikaanse continent , enorme problemen bij het vinden van klanten voor haar producten buiten de eilanden .
Tijdens deze bijeenkomsten werd de aard van deze sector in de kandidaat-lidstaten geanalyseerd , evenals de betrekkingen tussen deze landen en de Unie in dit verband .
James M. Robinson van het Jezus Seminar en Helmut Koester stelden voor dat collecties van uitspraken zoals Q en Evangelie van Thomas de vroegste christelijke materialen op een vroeg moment vertegenwoordigden in een traject dat uiteindelijk resulteerde in de canonieke evangeliën .
We moeten de problemen aanpakken waarmee de Roma in de kandidaat-lidstaten zelf worden geconfronteerd , namelijk waar zij wonen .
Jaun is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg , en maakt deel uit van het district Gruyère .
Münchwilen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau , en maakt deel uit van het district Münchwilen .
Bepalingen die van toepassing blijven op de Canada Oil and Gas Operations Act zullen worden opgenomen in wetten of verordeningen ter uitvoering van overeenkomsten met verschillende provincies en gebieden , waaronder uitvoeringswetgeving per provincies en gebieden ( bijvoorbeeld de Noordwest Territories Oil and Gas Accord , de Canada-Quebec Gulf of St. Lawrence Petroleum Resources Accord , en de New Brunswick Oil and Gas Accord ) .
La Palma dingen om te doen ~ Meest interessante plaatsen op de Canarische Eilanden
Verlies jezelf in het genot van het genieten van uw vrije tijd op de Canarische Eilanden . Hier , het uitstekende klimaat is altijd met u , zodat u kunt doen wat u wilt doen ... Ga winkelen , zie de nieuwste films in de bioscoop of vangen een klassieker , geniet van jezelf in themaparken , ga naar musea , deel te nemen aan een heerlijk festival , ga sightseeing in historische steden , sensatie voor de magie van het theater , ga naar het casino , ga uit voor een drankje of voor het diner in charmante , verfijnde omgevingen , ... of dans de nacht weg .
De Europese Commissie verzoekt Spanje de bepalingen ter bescherming van de natuur op de Canarische Eilanden te verbeteren .
Steun voor jongeren en langdurig werklozen op de Canarische Eilanden
`` Yodelen in de canyon . ''
Bottenwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau , en maakt deel uit van het district Zofingen .
Sinds het verbod op het gebruik van sonarapparatuur op zee in 2004 zijn er op de Canarische Eilanden geen massale strandingen van walvissen geweest .
( 16 ) Landbouwproducenten op de Canarische Eilanden moeten worden aangemoedigd om kwaliteitsproducten te leveren en het in de handel brengen van deze producten moet worden bevorderd ; in dit verband kan het gebruik van het grafische symbool van de Gemeenschap bijdragen tot de verwezenlijking van dit doel .
Ik denk dat wat mogelijk is op de Canarische Eilanden ook in de rest van de Europese Unie haalbaar moet zijn , hoewel de bestaande rechtvaardiging voor deze speciale premie op de Canarische Eilanden , namelijk dat het klimaat bijzonder moeilijk is , hier natuurlijk niet zo duidelijk is .
We weten nu dat de drums die in het kanaal werden gedumpt een heksenbrouwsel van chemie bevatten , verbindingen van werkelijk opmerkelijke toxiciteit .
Gorduno is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Bellinzona .
Chevenez is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura , en maakt deel uit van het district Porrentruy .
Dit krediet dient ter dekking van de bijstand in het kader van het ISPA en de buiten de Commissie verleende technische bijstand die nodig is voor de tenuitvoerlegging in de kandidaat-lidstaten van Midden- en Oost-Europa .
Van 1 januari 2012 tot en met 31 december 2021 worden de rechten van het gemeenschappelijk douanetarief die van toepassing zijn op de invoer op de Canarische Eilanden van grondstoffen , onderdelen en onderdelen van de in bijlage II vermelde GN-codes die worden gebruikt voor industriële verwerking of onderhoud op de Canarische Eilanden , volledig geschorst .
Marcenat is een gemeente in het Franse departement Cantal ( regio Auvergne ) en telt 578 inwoners ( 1999 ) .
Een voormalig commandant van Sandinista die de laatste 20 jaar in de suikerrietvelden had doorgebracht stierf een maand nadat de heer Kashi hem fotografeerde .
Daarom vinden wij het van groot belang dat we de kwestie van de gelijkheid van mannen en vrouwen in de kandidaat-lidstaten onderzoeken .
Kennismakingsaanbiedingen Reserveringsportal Blog 2017 Kreta : op het pad van Indiana Jones in de canyon Kreta : op het pad van Indiana Jones in de canyon Een van de meest onvergetelijke ervaringen tijdens mijn laatste vakantie op Kreta was een dagtocht naar de Agios Antonios Canyon .
Watersport op de Canarische Eilanden
Op 26 mei heeft de Commissie een mededeling goedgekeurd over de bestrijding van racisme , vreemdelingenhaat en antisemitisme in de kandidaat-lidstaten C ) .
Het wijst erop dat de totstandbrenging van de structuren voor de pretoetredingsinstrumenten in de kandidaat-lidstaten ook een belangrijke bijdrage heeft geleverd aan de institutionele opbouw en de voorbereiding van het beheer van de structuurfondsen in die landen .
Dames en heren , in de kandidaat-lidstaten is de uitbreiding een sterke stimulans geworden om de nodige maatregelen te nemen om de overgang naar een markteconomie mogelijk te maken .
• Blauwe wijting ( gecombineerd bestand , I-IX , XII en XIV ) • Kabeljauw in Kattegat• Noordelijke heek in de Noordzee• Noordelijke heek in het Skagerrak en Kattegat• Noordelijke heek in de westelijke wateren ( Vb , VI , VII , XII , XIV ) • Kabeljauw in de noordwestelijke wateren ( Vb , VI , XII , XIV ) • Kabeljauw in de Ierse Zee ( VIIIa ) • Kabeljauw in de westelijke wateren ( VIIb-k , VIII , IX , X , CECAF ) • Whiting in de Ierse Zee ( VIIa ) • Langoestijn in de Cantabrische Zee ( VIIIc ) • Langoestijn in de westelijke Iberische regio ( IX , X , CECAF ) • Langoestijn in de Golf van Biskaje ( VIIIabde ) • Tong in het noordelijke deel van de Golf van Biskaje ( VIIIab ) • Haddock in de Ierse Zee ( VIIa )
In de Canarische Eilanden vindt u allerlei ervaringen en instellingen , zodat u kunt beslissen welke het best is aangepast aan het doel dat u hebt besloten te bereiken op de groene .
Het is overeenkomstig artikel 59 van Verordening ( EG ) nr . 1907/2006 geïdentificeerd en opgenomen in de kandidaat-lijst .
Ik geef openlijk toe dat ik geïnteresseerd ben in de Canarische Eilanden , want veel secundaire producenten op de Canarische Eilanden zijn Beiers .
Samenwerking met milieu-NGO 's en het bedrijfsleven in de kandidaat-lidstaten om het bewustzijn te vergroten .
Drie soorten blijven langer op de Canarische Eilanden : de Kentish plover ( Charadrius alexandrinus ) en de zwartvleugelige palt ( Himantopus himantopus ) , die daar broedt , en de Sandpiper , die daar overwintert.Vishermenvogels vonden vooral de grijze reiger , osprey en meeuwen .
De in dit Protocol gebruikte term `` Gemeenschap '' heeft geen betrekking op de Canarische Eilanden , Ceuta en Melilla . De term `` produkt van oorsprong uit de Gemeenschap '' heeft geen betrekking op produkten van oorsprong uit de Canarische Eilanden , Ceuta en Melilla .
Landelijk toerisme op de Canarische Eilanden , alles over landvakanties
Volgens een studie van het Sierra Legal Defense Fund , zelfs na de invoering van de meest recente bosbouwwet in de Canadese provincie British Columbia ( British Columbia Forest Practises Code ) , wordt 92 procent van de door de grote houtbedrijven ondernomen actie als duidelijk kappen uitgevoerd , waarbij ook de richtlijnen over waterlopen in de meeste gevallen buiten beschouwing worden gelaten .
Engollon is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Neuchâtel , en maakt deel uit van het district Val-de-Ruz .
Er moeten inspanningen worden geleverd om te zorgen voor een goed niveau van bescherming van natuurlijke habitats en soorten in de kandidaat-lidstaten .
Onze inspanningen als ministerie hebben geleid tot de annulering van de steenkoolcentrale .
Het instrument voor samenwerking in het hoger onderwijs voor instellingen van de EU-lidstaten is het programma Een leven lang leren ( Erasmus ) en instellingen voor hoger onderwijs in de kandidaat-lidstaten komen automatisch in aanmerking voor deelname aan Erasmus wanneer zij lidstaten worden .
In februari heeft de Raad een verordening aangenomen tot opening van een communautair tariefcontingent voor de invoer van Spaanse visserijprodukten van post 03.01 , 03.03 , 16.04 en 23.01.B van oorsprong uit de Canarische Eilanden ( 1986 ) ( 2 ) en tot vaststelling van de wijze van beheer van communautaire tariefcontingenten voor bepaalde produkten van de posten 08.03 en 55.09 van het gemeenschappelijk douanetarief , van oorsprong uit Spanje ( 1986 ) ( 4 ) .
Meer dan 30 % vermindering van pijn werd gemeld door 52 procent in de cannabisgroep en met 24 procent in de placebogroep .
Gurzelen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Thun .
De leden 1 en 2 zijn niet van toepassing op rechtstreekse betalingen aan landbouwers in Bulgarije en Roemenië en in de Franse overzeese departementen , op de Azoren en Madeira , op de Canarische Eilanden en op de Egeïsche Eilanden .
Heb een geweldige tijd op de Canarische Eilanden gaan voor een zwemtochtje naast de kleine visjes die dichtbij komen , nieuwsgierig om u te begroeten in uw bezoek aan deze wereld van kleuren die voortdurend veranderen als een caleidoscoop draaien tussen de zonnestralen en het blauw van de zee . Ervaar de magie van snorkelen op de Canarische Eilanden , en ontdek haar rijke , spectaculaire onderwater zeegezichten .
Organisatie van de rondetafelconferentie van bankiers en kmo 's in de kandidaat-lidstaten
Villarvolard is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg , en maakt deel uit van het district Gruyère .
Voor de in bijlage II bij het Verdrag tot oprichting van de Europese Economische Gemeenschap genoemde produkten die op de Canarische eilanden en in Ceuta en Melilla bestaan , worden de douanerechten van oorsprong uit Algerije geleidelijk aangepast aan de preferentiële rechten die de Gemeenschap voor deze produkten toepast , mits deze gebieden voor deze produkten een gunstiger behandeling kunnen genieten dan de Gemeenschap .
Ten slotte moest de rol van de Stichting in de kandidaat-lidstaten worden herzien met het oog op de aanzienlijke heroriëntatie van het Phare-programma , met inbegrip van de decentralisatie van de verantwoordelijkheid voor het beheer van de middelen naar de landen zelf .
Ik zat 20 seconden in de bak en toen hoorde ik dat geluid .
Rüti bei Riggisberg is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Seftigen .
In de kandidaat-lidstaten leveren milieu- en schonere technologieën jaarlijks ongeveer 10,3 miljard euro aan goederen en diensten ( overeenkomend met 1,9 % van hun BBP ) .
Risch-Rotkreuz is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zug .
Ook zijn samenwerking met de nationale ombudsmannen is belangrijk , evenals zijn toekomstige samenwerking met de desbetreffende instanties in de kandidaat-lidstaten .
Zij zijn degenen die openlijk in de Canadese media hebben verklaard dat zij de plannen voor de Amerikaanse unie hebben opgesteld .
Antigua is een gemeente in de Spaanse provincie Las Palmas in de regio Canarische Eilanden met een oppervlakte van 31 km2 .
Uitgerust met een achtergrond in Technical Engineering in Industrial Design , Paula opende haar bedrijf , Maisha , op de Canarische Eilanden in 2010 , op basis van een Roland PNC-1200 vinylsnijder om T-shirts te personaliseren met haar ontwerpen .
In 1998 heeft de Europese Commissie een nieuw meerlandenprogramma goedgekeurd ter ondersteuning van de ontwikkeling van de particuliere sector in de kandidaat-lidstaten in Midden- en Oost-Europa .
Beoordeling en controle : de lijst van stoffen die zijn geïdentificeerd als zeer zorgwekkende stoffen en die overeenkomstig artikel 59 van Verordening ( EG ) nr . 1907/2006 in de kandidaatlijst zijn opgenomen , is hier te vinden :
Het grootste probleem met deze band is alleen dat Luis Simões zich gedraagt als het spreekwoordelijke kind in de snoepwinkel : hij kan gewoon niet stoppen .
Drie weken geleden heeft het secretariaat-generaal van de Kamer van Koophandel van de ACS-landen op de Canarische Eilanden vergaderd met het oog op de oprichting van zijn zetel daar , een van de vele voorbeelden van samenwerking .
Naarmate de EU de toekomstige uitbreidingen blijft voorbereiden , stelt het instrument voor pretoetredingssteun ( IPA ) 1,6 miljard euro beschikbaar voor institutionele opbouw , regionale en plattelandsontwikkeling in de kandidaat-lidstaten ( Kroatië , Turkije en de voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië ) en potentiële kandidaat-lidstaten in de Westelijke Balkan .
Wat zit er echt in het kanaal ?
Hochfelden is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Bülach .
Uit nieuwe systeemaudits die de Commissie in 2002 heeft uitgevoerd om de beheers- en controlesystemen in de kandidaat-lidstaten te beoordelen , blijkt dat er aanzienlijke vooruitgang is geboekt bij het voldoen aan de eisen op dit gebied van de ISPA-verordening .
( 3 ) Het omzetten van het acquis en de EU-normen in de kandidaat-lidstaten op het gebied van synthetische drugs en hun precursorchemicaliën , met een specifieke focus op het versterken van de instellingen die verantwoordelijk zijn voor de handhaving van de wetgeving , het verbeteren van de coördinatie tussen deze landen , de samenwerking tussen regionale instanties en de informatie-uitwisseling om precursorchemicaliën te controleren en de omleiding ervan te verminderen - In februari 2002 werd het Nederlandse ministerie van Justitie belast met de uitvoering van dit Phare-project ter waarde van 1,5 miljoen euro .
7. het is belangrijk om binnen de bestaande kaders samen te werken met de particuliere belanghebbenden en overheden in de kandidaat-lidstaten , andere buurlanden en het Middellandse-Zeegebied ;
Illnau-Effretikon is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Pfäffikon .
Vrijdag , nu aan zijn vrijheid overgelaten , achtervolgde de vliegende ellendigen , zonder wapen in zijn hand , behalve zijn bijl ; en met dat hij stuurde die drie die ik eerder zei , werden gewond op het eerste , en viel , en al de rest hij kon komen met ; en de Spanjaard kwam naar mij voor een pistool , Ik gaf hem een van de vogel-stukken , waarmee hij achter twee van de wilden , en verwondde hen beide ; maar als hij was niet in staat om te rennen , ze beiden kreeg van hem in het bos , waar Vrijdag hen achterna , en doodde een van hen , maar de andere was te licht voor hem ; en hoewel hij was gewond , toch was hij ondergedompeld in de zee , en zwamde met al zijn macht naar die twee die in de kano waren overgebleven ; welke drie in de kano , met een gekwetst , dat wij niet wisten , of hij stierfde of niet , die onze handen ontkwamen van een-en-wendy .
Rekingen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau , en maakt deel uit van het district Zurzach .
De leden 1 en 2 zijn niet van toepassing op rechtstreekse betalingen aan landbouwers in de Franse overzeese departementen op de Azoren en Madeira op de Canarische eilanden en in de Egeïsche Zee .
Sur is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Graubünden , en maakt deel uit van het district Albula .
St. Peterzell is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton St. Gallen , en maakt deel uit van het district Toggenburg .
Het is misschien slechts 7 procent gespreid over een jaar , maar de informatie die ik heb ontvangen en die ik u zal doorgeven is dat een overstroming van goedkope tomaten , met name vorig jaar , heeft bijgedragen tot het verlies van ongeveer 10 000 banen in de conservenindustrie , in gebieden met een extreem hoge werkloosheid in Zuid-Afrika .
Het enige inheemse ras van dromedaris ( Camelus dromedarius ) erkend in Europa is te vinden op de Canarische Eilanden . Een rit op de rug van een van deze dieren is een van de leukste , exotische ervaringen die u kunt hebben terwijl u op vakantie bent met uw familie op de eilanden .
Monible is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Jura bernois .
Mijnheer de Voorzitter , ik denk dat de heer Pomés de situatie heeft toegelicht : stortregen op de Canarische Eilanden en in het zuidoosten van Spanje , die veel schade heeft aangericht , vooral in de stad Santa Cruz de Tenerife , waar acht mensen zijn omgekomen en 400 huizen zijn verloren gegaan , waarbij veel auto 's en veel privé-eigendommen zijn vernietigd .
Let ook op de geërodeerde rivierbedding diep in de canyon . En op een rots rechts zie je wat graffiti , met drie keer de datum 1947 ...
Savagnier is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Neuchâtel , en maakt deel uit van het district Val-de-Ruz .
Het Comité wijst erop dat bijzondere inspanningen moeten worden geleverd om de ontwikkeling van het arbeidsrecht in de kandidaat-lidstaten te volgen , zodat de beginselen van het Europees sociaal model , waarvan de sociale dialoog een belangrijke pijler is , in acht worden genomen .
Neunforn is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau , en maakt deel uit van het district Frauenfeld .
Inleidende discussie over de regelingen voor het seminar `` Civil society organisations in the candidate countries and the future of Europe , '' dat op 30 en 31 januari 2003 zal worden gehouden ( DI CESE 166/2002 rev . )
Mijnheer de commissaris , weet u en de Commissie dat de huidige werkloosheid op de Canarische Eilanden meer dan 26 % bedraagt ?
Er zij op gewezen dat de lidstaten zeer betrokken zijn bij maatregelen op communautair niveau , hetzij op het gebied van veiligheidsgordels voor kinderen , hetzij op het gebied van coaches , hetzij op het gebied van de harmonisatie van de maximaal toegestane alcoholconcentraties in bloed , waarover zij al twaalf jaar debatteren . Tot 2005 is de Commissie voornemens prioriteit te geven aan de uitwisseling van goede praktijken , maar zij behoudt zich het recht voor wetgeving voor te stellen indien het aantal ongevallen niet daalt , temeer daar de cijfers in de kandidaat-lidstaten nog steeds hoog zijn .
Voor de in bijlage II bij het Verdrag tot oprichting van de Europese Economische Gemeenschap genoemde produkten worden de douanerechten die op de Canarische Eilanden en Ceuta en Melilla bestaan voor andere produkten dan die welke in bijlage II bij het Verdrag tot oprichting van de Europese Economische Gemeenschap zijn vermeld , alsmede de heffing die op de Canarische Eilanden `` arbitrage tarifa general '' wordt toegepast , afgeschaft voor produkten van oorsprong uit de ACS-Staten en volgens het in de artikelen 6 , 7 en 8 bedoelde tijdschema en regeling .
Daarom is Fontana 's gesneden in het canvas in lijn met de zelfverminking van Schwarzkogler en zijn ondertussen indrukwekkende horde discipelen .
Bovendien zijn in 2002 in de kandidaat-lidstaten nieuwe projecten op dit gebied gelanceerd ter waarde van 4.795,212 euro .
Leonardo da Vinci Nationale coördinatie-eenheden in de kandidaat-lidstaten van Midden- en Oost-Europa
Wat zal de commissaris doen om sterke en onafhankelijke organisaties in de kandidaat-lidstaten te steunen ?
Dit laatste cijfer is door de Commissie vastgesteld in het tweede verslag , dat overeenkomt met de bedragen die in 1999 zijn bereikt , en met de bedragen die voor 2006 waren voorzien , zoals overeengekomen door de Europese Raad van Berlijn in 1999 , om het cohesiebeleid in de Vijftien , in de kandidaat-lidstaten vóór de toetreding en in zes nieuwe lidstaten na de toetreding te bestrijken .
De economische en sociale situatie op de Canarische Eilanden
Zij omvatten persconferenties op de Canarische Eilanden , in Ierland ( Dublin ) , in Spanje ( Madrid , Bilbao , Almería ) , in Italië ( Napels en Milaan ) , in Luxemburg , in Zwitserland ( Basle ) , in het Verenigd Koninkrijk ( Londen ) , in Duitsland ( Dusseldorf ) , in Frankrijk ( Parijs , Straatsburg ) en in Denemarken ( Kopenhagen ) . hagen .
Meer dan 140 Europese geografische aanduidingen van levensmiddelen en dranken ( van Tiroler Speck , van Oostenrijk , tot Gouda en Roquefort kazen uit Nederland en Frankrijk ) zullen een hoog niveau van bescherming genieten op de Canadese markt , terwijl zonder de overeenkomst een dergelijke bescherming ontbreekt .
In gevallen waarin privatiseringen hebben geleid tot investeringen van buitenlandse ondernemingen in belangrijke economische sectoren in de kandidaat-lidstaten , waardoor zowel kapitaal als expertise in deze landen werden gebracht , hebben deze maatregelen bijgedragen tot een snelle economische ontwikkeling .
Voor produkten van oorsprong uit de Canarische Eilanden , Ceuu en Melilla wordt dit bovendien vermeld in vak 4 van het certificaat EL ' R 1 en vak 8 van het formulier EUR 2 .
Kirchleerau is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau , en maakt deel uit van het district Zofingen .
Quads , buggy 's en scooters kunnen door allerlei terreinen om de mooiste en verborgen paden en bezienswaardigheden in de Canarische Eilanden te bereiken .
Pretoetredingsmaatregelen ten behoeve van de landbouw in de kandidaat-lidstaten
Integendeel , door de relatief goede winstgevendheid van de meeste buitenlandse ondernemingen in de kandidaat-lidstaten kunnen deze activiteiten worden gebruikt om de algemene financiële resultaten van de moedermaatschappij te verbeteren .
Losone is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Locarno .
Dat mensen beter , kwalitatief en kwantitatief leven , in de landen van de huidige Unie en in de kandidaat-lidstaten .
Les Clées is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud , en maakt deel uit van het district Jura-Nord Vaudois .
Het doel van ESINET is het creëren van banden tussen nationale en regionale ruimte-incubatoren in de EU-lidstaten en in de kandidaat-lidstaten .
een project op te zetten dat in Tsjechië , Hongarije , Polen en Slovenië van start gaat en dat betrekking heeft op de productie van monografieën over de stelsels voor beroepsonderwijs en -opleiding en de diensten voor arbeidsvoorziening in de kandidaat-lidstaten .
1.6 merkt op dat het opbouwen van capaciteit verreweg de grootste uitdaging voor de kandidaat-lidstaten is en is in dit verband verheugd dat de Europese Raad , in het licht van de aanbevelingen in de strategie van de Commissie voor de uitbreiding , heeft besloten speciale overgangsregelingen in te voeren om het bestuur en de rechterlijke macht in de kandidaat-lidstaten te verbeteren ;
Oké , laat hem een contract tekenen en zorg dat deze handel in de kan komt .
Het pittoreske eilandje met de perfect conische vulkaan in de vorm van een vulkaan bracht ons echter pech ; zoals drie jaar geleden tijdens ons eerste bezoek aan dit deel van Indonesië.Ook was het weer slecht wat zelfs resulteerde in de annulering van ons geplande bezoek aan Halmahera .
Gempen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn , en maakt deel uit van het district Dorneck .
Staffelbach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau , en maakt deel uit van het district Zofingen .
KWR Bridging Science to Practice English Publicaties Menu Home Nieuws & Agenda Onderzoek & amp ; Projecten Samenwerkingen Experts & Expertises Tools & amp ; Producten Over ons Contact Werken bij KWR Publicaties Jaarbeeld 2017 Privacy Disclaimer English Nieuws Actueel Nieuws Nieuws 30 juni 2017 Nieuw citizen science onderzoek Op zoek naar burgerwetenschappers voor Amsterdam wateronderzoek Burgerparticipatie Waterkwaliteit Wat ruikt het water in het kanaal van vandaag ?
Tegna is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Locarno .
We moeten ook beloven dat we zullen helpen met het beleid en de middelen die nodig zijn om de hervormingen in de kandidaat-lidstaten in deze sector aan te moedigen en te vergemakkelijken .
667.In vergelijking met de antitrustsector is de invoering van staatssteuncontrole in de kandidaat-lidstaten over het algemeen controversieeler , trager en politiek gevoeliger gebleken .
Terug in het ravijnland , hebben de regens het leven voor de kapucijnen eindelijk gemakkelijker gemaakt .
Affoltern am Albis is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Affoltern .
Om dit proces van de volledige tenuitvoerlegging van het acquis op milieugebied in de kandidaat-lidstaten te sturen , moet de omzetting van het acquis op milieugebied in de nationale rechtsorde vóór de toetreding worden voltooid .
Le Mouret is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg , en maakt deel uit van het district Sarine .
De afdeling `` E.07 '' omvat twee nieuwe terminals op de Canarische Eilanden .
Candlepin bowling Candlepin bowling , Candlepin , Candlepins Candlepin bowling is een variant van bowling die voornamelijk wordt gespeeld in verschillende New England staten , en in de Canadese maritieme provincies New Brunswick , Prince Edward Island , en Nova Scotia .
Rorschach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton St. Gallen , en maakt deel uit van het district Rorschach .
De Fiesta de San Lorenzo wordt gehouden in het district met dezelfde naam . Het staat bekend om de processie en vuurwerk die worden verlicht in de vroege uren van 10 augustus , een van de grootste vuurwerk displays op de Canarische Eilanden .
Nadat de bezoeker door de koele , halve - mijl - lange Siq , een twist in de canyon muren plotseling onthult de Schatkist , een imposante structuur waarvan de gevel werd gesneden uit een enorme klif .
Deze netwerken worden reeds gebruikt als basis voor de planning van de nationale vervoersstrategieën voor ISPA-doeleinden - en zullen ook voor toekomstige doelstellingen van het Cohesiefonds worden gebruikt - waardoor dezelfde kernfunctie wordt vervuld in de kandidaat-lidstaten en de nationale ontwikkelingsplannen , die vanaf 2004 het programmeringsinstrument zijn voor het gebruik van de structuurfondsen .
Wellness Vakantie en natuurlijke therapieën Vakantie informatie voor een perfecte ontspanning op de Canarische Eilanden , Spanje
Pakistan : 1.6.17 ; 1.6.91 Palestina : 1.6.89 ; 1.6.91 Bestrijding : 1.4.20 Benzine : 1.3.37 Wetgeving op het gebied van de gezondheid van de planten : 1.4.65 Polen : 1.5.7 ; 1.6.40 ; 1.6.53 ; 1.6.68 Verwerking van persoonsgegevens : 1.3.90 Producten : 1.4.21 Industrieel beleid : 1.3.25 ; 1.5.4 Programma Douane 2007 : 1.6.42 Gelijke kansen voor vrouwen en mannen : 1.3.22 Erasmus ( mobiliteit van universiteitsstudenten ) : 1.4.9 Fiscalis ( inkomstenbelasting ) : 1.3.35 Modinis ( monitoring van eEurope , goede praktijken , netwerk- en informatiebeveiliging ) : 1.3.89 Volksgezondheid ( 2003-08 ) : 1.4.66 Sapard ( arbeid en plattelandsontwikkeling in de kandidaat-lidstaten ) : 1.4.7 Socrates ( onderwijs ) : 1.4.7 Bescherming van dieren : 1.4.60 ; 1.4.61 Bescherming van de financiële belangen : 1.7.15 Bescherming van de persoonlijke levenssfeer : 1.4.90 Volksgezondheid : 1.4.66 t/m 1.4.68 Overheidsopdrachten : 1.9.75
In de verordeningen uit hoofde van de Aeronautics Act wordt verwezen naar de definitie van `` Canadian '' in de Canada Transportation Act .
Overwegende dat het tot uiterlijk 31 december 2000 in twee fasen van vijf jaar in het kader van een dynamisch proces in samenhang met de geleidelijke toetreding van de Canarische eilanden tot de douane-unie wenselijk is een aantal volledige of gedeeltelijke vrijstellingen voor lokale producten toe te staan van de toepassing van de nieuwe zogenaamde `` arbitrio sur la production et sur les imports '' ( APIM ) ( belasting op productie en invoer ) , mits deze vrijstellingen bijdragen tot de bevordering van plaatselijke activiteiten ; dat de toepassing van deze heffing evenwel dient te worden geschorst voor producten die onder het gemeenschappelijk landbouwbeleid vallen tot de toepassing van dat beleid , met dien verstande dat wanneer deze producten uit derde landen worden ingevoerd , de bepalingen die op de Canarische Eilanden van kracht zijn met betrekking tot het handelsverkeer met deze landen tot dezelfde datum moeten worden gehandhaafd ;
De gevolgen van illegale immigratie in Italië , Spanje of Griekenland - zoals blijkt uit Spanje met betrekking tot de zuidelijke mediterrane grens , en ook op de Canarische Eilanden , met de kano 's die vol wanhopige mensen aankomen - zijn niet louter een Spaanse of een Italiaanse aangelegenheid .
Uit ruwe schattingen blijkt dat een hoger percentage van het landareaal in de kandidaat-lidstaten als Natura 2000-gebieden zal worden aangewezen dan in de huidige lidstaten .
Grafschaft is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Wallis , en maakt deel uit van het district Goms .
Aangezien Chupa Chups actief is op de snoepmarkt , een sector waarin de handel tussen de lidstaten plaatsvindt , en het een internationaal actief bedrijf is , is ook voldaan aan het criterium van invloed op het handelsverkeer binnen de Gemeenschap .
Zoals gemeld in The Canberra Times , is een persoon in open schaduw nog steeds blootgesteld aan verspreide ultraviolette straling .
In dit verband heeft de EU in de onderhandelingen drie elementen uiteengezet die in de kandidaat-lidstaten moeten worden ingevoerd : i ) het noodzakelijke wetgevingskader ( voor antitrust en staatssteun ) , ii ) de noodzakelijke bestuurlijke capaciteit , en iii ) een geloofwaardige handhaving van het acquis op het gebied van de mededinging .
Spanje , Frankrijk en Portugal hebben de Commissie in kennis gesteld van hun besluit om rechtstreekse betalingen aan landbouwers op de Canarische Eilanden , de Franse overzeese departementen en de Azoren en Madeira van de bedrijfstoeslagregeling uit te sluiten .
I understand Home Discover Essential Info Communications 01:14:01 Woensdag 13 februari 2019 Essential Info ValutaOpeningstijdenElektriciteitTijd & WaterGevaren & amp ; GevaarGezondheidEmergency NumbersCommunicatieSpaans sprekenGay & amp ; Lesbische reizigersGehandicapten FaciliteitenGran Canaria Kaart Communicatie op Gran Canaria Internationale telefoongesprekken kunnen vanaf bijna overal op de Canarische Eilanden worden gevoerd .
Russikon is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Pfäffikon .
Meer informatie : Risco Verde El Cabron Een van de weinige zeereservaten op de Canarische Eilanden !
Grafenried is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland .
Er zullen inspanningen worden geleverd om de belanghebbenden en de gespecialiseerde media in de lidstaten en in de kandidaat-lidstaten te informeren over het gemeenschappelijk visserijbeleid en het geïntegreerd maritiem beleid .
Na een 32-daagse hongerstaking op de luchthaven van Lanzarote op de Canarische Eilanden , heeft de Saharawi activistAminatou Haidar toestemming gekregen om terug te keren naar de Westelijke Sahara [ ... ]
Wald is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Hinwil .
Niet-naleving van deze deadline zal resulteren in de annulering van de reservering en de aanbetaling van 30 % zal worden behouden .
De kamers hebben een goed tweepersoonsbed mogelijk op geplaats.Tv in de kamer en draadloos internet.De kamers hebben hun eigen thee en koffie is aanwezig.Ontbijten kan in de kantine van de site tha ...
Ik aanvaard deze verantwoordelijkheid met klem , met de vastberadenheid ervoor te zorgen dat dit actieprogramma ter bestrijding van discriminatie , niet alleen in de EU maar ook in de kandidaat-lidstaten , niet het einde is van een nobel proces , maar het begin .
Deze kwestie heeft ernstige gevolgen voor elke maritieme staat in de EU en heeft geleid tot de intrekking in Ierland van de onderhandelingen over sociaal partnerschap .
Ik ga wandelen in de canyons met een meisje .
In het najaar van 2014 dient Josef een aanvraag in om een genaturaliseerde burger te worden bij de gemeentelijke autoriteiten in het kanton Luzern , waar hij woont .
Hij beweegt zeer soepel , draft met grote rechtopstaande houding en laat al geweldige prestaties in de galop zien . ''
Om in aanmerking te komen moet een aanvrager ten minste een inwoner van Canada zijn en gedurende het jaar regelmatig actief zijn in de Canadese kaassector .
484Voorstel voor een verordening tot vaststelling van maatregelen voor het herstel van de bestanden van de zuidelijke heek en de Langoestine in de Cantabrische Zee en het westelijke Iberisch Schiereiland en tot wijziging van Verordening ( EG ) nr .
Cerentino is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino , en maakt deel uit van het district Vallemaggia .
Deze omvatten de abdij van Condat , die de kern was van de latere stad Saint-Claude , Jura , Lauconne ( later Saint-Lupicin , daar Lupicinus werd begraven ) , La Balme ( Beaume ) ( later Saint-Romain-de-Roche ) , waar Romanus werd begraven , en Romainmôtier ( `` Romanum klooster '' ) in het kanton Vaud in Zwitserland .
Game Fishing op de Canarische Eilanden - dpesca.com We gebruiken eigen cookies en van derden om onze service te verbeteren .
de aan het einde van het jaar ten uitvoer gelegde procedures voor de analyse van uitstaande begrotingsvastleggingen zijn in 2012 verfijnd , hetgeen heeft geleid tot de annulering van de uitstaande saldi op vastleggingen die geen verband houden met bestaande wettelijke verplichtingen ;
Ons regionaal beleid voor de ultraperifere regio 's wordt ter discussie gesteld omdat wij 50 ecu per dag produceren op de Canarische Eilanden , Madeira , Guadeloupe en Martinique , terwijl de multinationals 50 ecu per maand produceren met hun slaven .
We wachten op je in de cantina .
Winkel is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich , en maakt deel uit van het district Bülach .
De Europese Raad is ingenomen met de voortdurende vooruitgang in de kandidaat-lidstaten en moedigt hen aan hun hervormingen en aanpassingsinspanningen voort te zetten .
Hoewel je het misschien verrassend vindt , kun je zelf ontdekken hoe je een onbeperkt scala aan boodschappen kunt uitdrukken , aangezien dit systeem via fluitjes de geluidseigenschappen van een taal reproduceert die , in dit geval , de verscheidenheid is van het Spaans dat op de Canarische Eilanden wordt gesproken , maar die in theorie op elke andere taal kan worden toegepast .
Grensregio 's zijn nog belangrijker in de kandidaat-lidstaten717 , goed voor 66 % van het landoppervlak en 58 % van de totale bevolking .
Iffwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland .
Tussen nu en het jaar 2000 om de sterfte aan kanker met 15 % te verminderen , van 1 000 000 tot 850 000 doden door middel van een strategie waarbij partnerschappen worden betrokken om nationale krachten te mobiliseren in de kankerpreventiecampagne .
( 10 ) Om ervoor te zorgen dat deconcentratie in de kandidaat-lidstaten geen topdownbenadering van `` verlichte Europeanen '' blijft , is het van fundamenteel belang om dit concept te populariseren door de media erbij te betrekken en openbare discussies over elke stap aan te wakkeren .
Er is een pauze van 15 minuten , waarin je iets kunt bestellen in de kantine .
Het is duidelijk dat de visserij op de eilanden , gezien hun sociale , economische , ecologische en toeristische rol , die met name geldt in de Franse overzeese departementen , Madeira en de Canarische Eilanden , meer dan op de Azoren , een speciale behandeling verdient . Er zijn ook regio 's zoals de Azoren waar vis hoofdzakelijk een exportproduct is , die een grote rol spelen bij de productie van vreemde valuta , die meer dan 50 % van het totaal uitmaken .
Burntwood is een plaats en civil parish in het bestuurlijke gebied Cannock Chase , in het Engelse graafschap Staffordshire .
C3-0052/93 ) voor een verordening tot instelling van specifieke maatregelen ten behoeve van producenten van koppotigen die permanent op de Canarische Eilanden gevestigd zijn
Cormoret is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern , en maakt deel uit van het district Jura bernois .
Op deze manier kunnen ze hun weg vinden voor het reispakket naar de Franse Rivièra in de Cannes .
Erlinsbach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn , en maakt deel uit van het district Gösgen .
