In het kanaal.
Stap in de kano.
Wat zat er in de bussen?
Oh ja, in het blik.
Geen bloed in het kanaal.
Zit je nog steeds in de kaarshandel?
- In het blik, meneer.
Wat zit er in het blik?
In de kano waren één tot
Zit je in de Canticles?
- Vreemd lichaam in het kanaal.
Ze vonden hem in het kanaal?
Sorry, ik zat in de plee.
Blijf in de kano.
Niets, ik zat in de plee.
- Ed, wat zit er in het blik?
Het lag in het kanaalbed.
Vrijstellingen van indirecte belastingen op de Canarische Eilanden
Het schilderen van een Amsterdamse kanaal in de kano.
We hebben problemen in de kandidaat-lidstaten.
- Boven die klif, in de ravijn.
Weer op de Canarische Eilanden: 7 dagen voorspelling
Dit geldt met name voor de kandidaat-lidstaten.
Werkte aan zijn beroep in de cel.
Beneden in de rietrem, vlakbij de molen
Hij zit in de kantine als je hem wilt.
We hadden allemaal in de bak kunnen belanden.
Alle melk van Hendrik Joort viel in het kanaal.
Lid regionaal parlement Canarische Eilanden (1987-1992).
Heb je niet eerder in de bak gezeten, lieverd?
We zaten in een wrak in de ravijn.
We gaan een kleine verrassing in de kano zetten.
Het is de meest dichtbevolkte gemeente van het kanton.
Ondersteuning van de hervorming van het hoger onderwijs in de kandidaat-lidstaten.
Oké, dus mijn eerste dag hier, in de kantine,
Dit eiland op de Canarische Eilanden is echt magisch.
Nu wil je weten wat er in de blikken zit?
De situatie in de kandidaat-lidstaten accentueert de demografische tegenstellingen.
De marktkramen bevinden zich op schepen in het kanaal.
Falls, ga wat slechte thee pissen in de kantine.
Een biertje in de kantine, alleen wij tweeën.
Dit duurt langer dan 30 seconden, je bent in het kanaal.
Op de Canarische Eilanden ontdek je een andere wereld.
Economische en sociale gevolgen van de uitbreiding in de kandidaat-lidstaten
- steun voor de afzet van cephalodische producenten op de Canarische Eilanden.
Dit was het eerste Franciscaner klooster op de Canarische Eilanden.
Gooi hem dan in het kanaal.
Een soort code die ze in het blik gebruikten.
- Noem 3 beroepen van reizigers in de Canterbury Tales.
Snorkelen op de Canarische Eilanden, snorkelplekjes en verhuur van apparatuur
Ik heb een rel georganiseerd in de kantine met de Albanezen.
Informatie over de meest recente vulkanische activiteit op de Canarische Eilanden.
Wat zijn de gevolgen voor het economisch beleid van de kandidaat-lidstaten?
Deze hier, nummer 7.
(registros de base ) op de Canarische Eilanden, in het kader van de
Schattdorf is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Uri.
Het is speciaal ontworpen om de watervegetatie in de kanalen te controleren.
- produkten die geheel en al op de Canarische Eilanden, Ceuu en Melilla zijn verkregen;
In drie jaar tijd arriveerden 48 305 immigranten op de Canarische Eilanden.
Er zijn weinig details over de situatie in de kandidaat-lidstaten.
De verbintenissen zullen volledig worden gepubliceerd in het Canada Gazette.
Trasadingen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Schaffhausen.
Anières is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Genève.
Het groeit naar het gat in het bladerdak, en het licht.
Buochs is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Nidwalden.
Oberdorf is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Nidwalden.
Pompstation voor het verfrissen van het water in de kanalen van amsterdam.
Eén patiënt in de cannabisarm werd teruggetrokken vanwege bijwerkingen.
Ik heb hem in de plee gepakt om dit in het toilet te dumpen.
Heiden is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Appenzell Ausserrhoden.
En hoog in het bladerdak, zo'n zwembad biedt een uitstekende woning.
*** Op de Canadese markt kan de eenheid niet van toepassing zijn op mammografie.
Ik zit in de cel, komt naar boven, zegt, "Hé, leen me wat geld."
Rehetobel is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Appenzell Ausserrhoden.
Hij sluipt rond de tent op zoek naar een opening in het canvas.
Hinterrhein is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Graubünden, en maakt deel uit van het district Hinterrhein.
Zo goed om ze te zien in het bladerdak, echt waar!
Baldeggersee is een meer in het Zwitserse kanton Luzern.
Ben je net zo'n student als Tara?
Foto: blauwe reiger in het kanaal niet ver van waar Monnikenrede ooit was.
Maar je collega zei dat er een vacature open was in de kantine.
Onze collega's in de kandidaat-lidstaten hebben mij over een aantal ongelukkige incidenten verteld.
Stein am Rhein is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Schaffhausen.
In het bladerdak leeft een van de meest nieuwsgierige wezens van allemaal.
Wat de mensenrechten betreft, wordt de eerbiediging van de grondrechten in de kandidaat-lidstaten over het algemeen gegarandeerd.
"Tijdens de lunch waren we in de kantine en ik moest naar de wc."
Aankoop van onroerend goed Bedrijf, gevestigd op de Canarische Eilanden sinds 1925,...
Tandel is een gemeente en plaats in het Luxemburgse kanton Vianden, en maakt deel uit van het kanton Vianden.
Ik wil nog iets zeggen over de landbouw op de Canarische eilanden.
Deze verandering begon toen we op tournee waren op de Canarische Eilanden in 1991.
Doe iets verkeerd en we halen je op en gooien je in het kanaal.
Wat de eerbiediging van de mensenrechten in de kandidaat-lidstaten betreft, is de eerbiediging van de grondrechten over het algemeen gewaarborgd in de kandidaat-lidstaten.
Dit boek is de basis om de jeugd in de kantines bewust alternatief te bieden.
Je stopt iets in het blik en kijkt hoe de blik in de lucht ontploft.
Het is de grootste stad in het kanton en ligt 730 meter boven de zeespiegel.
Ook de directe investeringen van de huidige lidstaten in de kandidaat-lidstaten nemen snel toe.
Therapeutische voordelen van modder op de Canarische Eilanden, Spanje ~ heerlijke reizen, voordelen van wellness
Terug in het ravijnland, hebben de regens het leven voor de kapucijnen eindelijk gemakkelijker gemaakt.
Er is een pauze van 15 minuten, waarin je iets kunt bestellen in de kantine.
Zonnig Weer Vakantie op de Canarische Eilanden, Spanje ~ Therapeutische reizen, Voordelen van zonvakanties
Brütten is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Winterthur.
Ell is een gemeente en plaats in het Luxemburgse kanton Redange.
In de kandidaat-lidstaten ontstaat een gemengd beeld van de aanhoudende aanpassing van de arbeidsmarkten.
Hij wist dat Astrid Reynolds in het kanaal was omdat hij haar held neerzette.
Verdeling van het brandstofverbruik in 2001 in de EU-15 en in de kandidaat-lidstaten (miljoen ton)
Fraubrunnen was een van de 26 administratieve districten in het kanton Bern, Zwitserland.
Lüterswil-Gächliwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn, en maakt deel uit van het district Bucheggberg.
In de kandidaat-lidstaten en potentiële kandidaat-lidstaten zou gebruik kunnen worden gemaakt van het instrument voor pretoetredingssteun.
Volketswil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Uster.
Thalheim is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Brugg.
Bettwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Muri.
Fahrwangen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Lenzburg.
Wald is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Hinwil.
Oberembrach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Bülach.
Fislisbach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Baden.
Commissaris Pedro SOLBES zal verslag uitbrengen over de economische en financiële situatie in de kandidaat-lidstaten.
Bettwiesen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau, en maakt deel uit van het district Münchwilen.
Mönchaltorf is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Uster.
Kirchlindach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
Ormalingen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Basel-Country, en maakt deel uit van het district Sissach.
Nyon is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Nyon.
Gunzgen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn, en maakt deel uit van het district Olten.
Op die manier krijgen we de twee vervolgboeken in het blik terwijl we de eerste filmen.
Agno is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Lugano.
Balerna is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Mendrisio.
Capriasca is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Lugano.
Gontenschwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Kulm.
Gingins is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Nyon.
Nommern is een gemeente en plaats in het Luxemburgse kanton Mersch.
Wila is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Pfäffikon.
Tinizong-Rona is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Graubünden, en maakt deel uit van het district Albula.
Ipsach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Biel/Bienne.
Herbligen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
Häutligen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
Mühleberg is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
Moosseedorf is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
LANZAROTE Het eiland Lanzarote op de Canarische Eilanden behoort tot de provincie Las Palmas.
Damphreux is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura, en maakt deel uit van het district Porrentruy.
Mettauertal is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Laufenburg.
Oberstammheim is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Andelfingen.
Rüfenach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Brugg.
Meienried is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Seeland.
Fisibach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Zurzach.
Urtenen-Schönbühl is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
Cornol is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura, en maakt deel uit van het district Porrentruy.
Kemmental is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau, en maakt deel uit van het district Kreuzlingen.
Cerentino is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Vallemaggia.
Recherswil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn, en maakt deel uit van het district Wasseramt.
Massonnens is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg, en maakt deel uit van het district Glâne.
Bedano is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Lugano.
Ik heb allerlei verhalen gehoord over een ernstig incident in de kantine.
Hefenhofen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau, en maakt deel uit van het district Arbon.
Lüscherz is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Seeland.
Bellach is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn, en maakt deel uit van het district Lebern.
Hauteville is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg, en maakt deel uit van het district Gruyère.
Villnachern is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Brugg.
Les Montets is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg, en maakt deel uit van het district Broye.
Ammerswil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Lenzburg.
Köniz is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
Eppenberg-Wöschnau is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn, en maakt deel uit van het district Olten.
Font is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg, en maakt deel uit van het district Broye.
Evolène is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Wallis, en maakt deel uit van het district Hérens.
Dänikon is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Dielsdorf.
Isorno is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Locarno.
Bure is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura, en maakt deel uit van het district Porrentruy.
Hüttikon is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Dielsdorf.
Mammern is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Thurgau, en maakt deel uit van het district Frauenfeld.
Obfelden is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Affoltern.
Bünzen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Muri.
Avegno is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Vallemaggia.
Pleigne is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura, en maakt deel uit van het district Delémont.
Schöfflisdorf is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Dielsdorf.
Oberkulm is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Kulm.
Hütten is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Horgen.
Lorentzweiler is een gemeente en plaats in het Luxemburgse kanton Mersch.
Hüniken is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn, en maakt deel uit van het district Wasseramt.
Oberbalm is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
Oberweningen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Dielsdorf.
Niederrohrdorf is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Baden.
Zeiningen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Rheinfelden.
Oberhünigen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
Bösingen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg, en maakt deel uit van het district Sense.
Apchon is een gemeente in het Franse departement Cantal (regio Auvergne) en telt 478 inwoners (1999).
Neggio is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Lugano.
Kom en laat je hart kloppen op het ritme van de vulkanen op de Canarische Eilanden.
Buttes is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Neuchâtel, en maakt deel uit van het district Val-de-Travers.
Meisterschwanden is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Lenzburg.
Bettmeralp is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Wallis, en maakt deel uit van het district Raron.
Andelat is een gemeente in het Franse departement Cantal (regio Auvergne) en telt 578 inwoners (1999).
Gresso is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Locarno.
Rifferswil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Zürich, en maakt deel uit van het district Affoltern.
La Folliaz is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Fribourg, en maakt deel uit van het district Glâne.
Burntwood is een plaats en civil parish in het bestuurlijke gebied Cannock Chase, in het Engelse graafschap Staffordshire.
Alle in 1987 op de Canarische Eilanden gefinancierde projecten werden door de regionale autoriteiten ingediend.
Vallorbe is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Jura-Nord Vaudois.
Glovelier is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura, en maakt deel uit van het district Delémont.
Bassecourt is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura, en maakt deel uit van het district Delémont.
Montsevelier is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura, en maakt deel uit van het district Delémont.
Eggiwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Emmental.
Gordola is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Locarno.
Het programma voorziet ook in samenwerking met milieu-NGO's in de kandidaat-lidstaten om het bewustzijn te vergroten.
Tegna is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Locarno.
Peyres-Possens is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Gros-de-Vaud.
Pitasch is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Graubünden, en maakt deel uit van het district Surselva.
Oberburg is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Emmental.
Verscio is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Locarno.
Sonceboz-Sombeval is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Jura bernois.
Combremont-le-Grand is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Broye-Vully.
Aetigkofen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn, en maakt deel uit van het district Bucheggberg.
Colombier is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Neuchâtel, en maakt deel uit van het district Boudry.
Montmagny is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Broye-Vully.
Aetingen is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Solothurn, en maakt deel uit van het district Bucheggberg.
Zet het in de kantine vriezer. Label het zorgvuldig of het? ll eindigen op het menu.
Cortébert is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Jura bernois.
Stierva is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Graubünden, en maakt deel uit van het district Albula.
Ferenbalm is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Bern-Mittelland.
Hindelbank is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Emmental.
Reconvilier is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Jura bernois.
Te vinden op Internet (http://org.eea.eu.int/documents) Storm op de Canarische Eilanden op 11 februari (PB C 150 van 28.5.1999 en Buil.
Wil is de hoofdstad van het "Wahlkreis" van Wil in het kanton St. Gallen in Zwitserland.
Op deze manier kunnen ze hun weg vinden voor het reispakket naar de Franse Rivièra in de Cannes.
Indemini is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Locarno.
Natural Spaces Network van de Canarische Eilanden. Nuttige informatie over alle beschermde natuurgebieden op de Canarische Eilanden.
Onlangs nog twintig - vijf jaar geleden waren er zeer weinig reguliere scholen in de Canadese arctische.
Pully is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Lavaux-Oron.
Collina d'Oro is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Lugano.
Vex is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Wallis, en maakt deel uit van het district Hérens.
Wattwil is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton St. Gallen, en maakt deel uit van het district Toggenburg.
Brione sopra Minusio is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Locarno.
De berg behoort grotendeels tot de gemeente Ennetbürgen in het kanton Kanton Nidwalden.
Perrefitte is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Jura bernois.
Het appartement is gelegen in een 17e eeuws gebouw binnen het kanaal, UNESCO verklaarde een nationaal erfgoed.
Jesús Bedoya Vega, adjunct-directeur-generaal Economie bij het regionale ministerie van Economie en Financiën van Cantabrië
Visp is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Wallis, en maakt deel uit van het district Visp.
Pontresina is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Graubünden, en maakt deel uit van het district Maloja.
Een aantal Europese enthousiastelingen onder leiding van de Duitse Peter Schleifer hebben zich hiervoor verenigd in de Canadese-Amerikaanse-Challenge-Cup.
(36) Het programma bevordert de vaststelling van beleidsmaatregelen en benaderingen die duurzame ontwikkeling in de kandidaat-lidstaten mogelijk maken.
Hoog in het bladerdak worden de bloemen bestoven door wespen, bijen, vlinders, motten, vleermuizen en vogels, onder anderen.
THC THC is het acroniem van delta-9-tetrahydrocannabinol en is de belangrijkste psychoactieve stof in de cannabisplant.
In de verordeningen uit hoofde van de Aeronautics Act wordt verwezen naar de definitie van "Canadian" in de Canada Transportation Act.
Ik had hem horen oefenen in de kantine, bij die gelegenheid speelde hij het nog sneller dan Ana Vidovic!
Het Parlement moet de informatie krijgen die het nodig heeft om de situatie in de kandidaat-lidstaten te kunnen beoordelen.
In dit verband moet rekening worden gehouden met de situatie in de kandidaat-lidstaten voor toetreding tot de EU.
Kaiseraugst is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Aargau, en maakt deel uit van het district Rheinfelden.
Vico Morcote is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Lugano.
De EU kan bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen in de kandidaat-lidstaten in Midden- en Oost-Europa.
De term "producten van oorsprong uit de Gemeenschap" geldt niet voor producten van oorsprong uit de Canarische Eilanden, Ceuta en Melilla.
De situatie is aanzienlijk slechter in de kandidaat-lidstaten die volgend jaar mei tot de Unie zullen toetreden.
Boevange-sur-Attert (Luxemburgs: "Béiwen-Atert") is een gemeente en plaats in het Luxemburgse kanton Mersch.
Prilly is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Ouest Lausannois.
Hasle bei Burgdorf is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Bern, en maakt deel uit van het district Emmental.
Wildhaus-Alt St. Johann is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton St. Gallen, en maakt deel uit van het district Wahlkreis.
Pratteln is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Basel-Landschaft, en maakt deel uit van het district Liestal.
Piz Uccello is een berg van de Zwitserse Lepontine Alpen, met uitzicht op de San Bernardino Pass in het kanton Graubünden.
Deze nieuwe dynamiek moet gepaard gaan met voortdurende vooruitgang in de kandidaat-lidstaten bij de omzetting, tenuitvoerlegging en handhaving van het acquis.
Het is overeenkomstig artikel 59 van Verordening (EG) nr. 1907/2006 geïdentificeerd en opgenomen in de kandidaat-lijst.
-13- kapitaal en de natuurlijke hulpbronnen die in de kandidaat-lidstaten worden gevonden, vormen een grote verrijking voor alle betrokkenen.
Voorstel voor een verordening van de Raad tot vaststelling van specifieke maatregelen ten behoeve van producenten van koppotigen die permanent op de Canarische Eilanden zijn gevestigd.
Charmoille is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Jura, en maakt deel uit van het district Porrentruy.
In het verslag wordt gewezen op een zeer acuut probleem in de kandidaat-lidstaten, het probleem van de eerbiediging van de rechten van minderheden.
De vlag is een blauwe vaandrig met de vlag van de Unie in het kanton, verminkt met het wapen van de eilanden.
Naar verwachting zal de EU de situatie in de kandidaat-lidstaten in het kader van de uitbreidingsstrategie van november beoordelen.
- Mededeling van de Commissie - Bestrijding van racisme, vreemdelingenhaat en antisemitisme in de kandidaat-lidstaten (COM (99) 256 def. van 26 mei 1999)
Einsiedeln is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Schwyz, en maakt deel uit van het district Einsiedeln.
Het verslag van de heer Brok moet worden geïnterpreteerd als het verwelkomen van degenen onder u in de kandidaat-lidstaten en het uitnodigen van u voor een feest.
Golf in La Gomera: Zoek naar golfbanen _ Golfvakanties op de officiële website voor toerisme in de Canarische Eilanden, Spanje
De GRC's bieden steden en regio's in de kandidaat-lidstaten directe toegang tot de gekozen lokale en regionale overheden in de EU.
Lokale en regionale capaciteiten in de kandidaat-lidstaten moeten worden versterkt en de betrokkenheid van lokale en regionale actoren moet worden aangemoedigd.
Het Canal House Museum is de perfecte manier om erachter te komen hoe mensen vroeger leefden in de grachtengordel.
7-8 februari 2008: hoorzitting van de studiegroep ECO/213 over ultraperifere regio's: resultaten en vooruitzichten op de Canarische Eilanden
Saint-Maurice is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Wallis, en maakt deel uit van het district Saint-Maurice.
L'Abbaye is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Vaud, en maakt deel uit van het district Jura-Nord Vaudois.
Het Comité is van mening dat de oprichting van vaardigheidscentra voor geschikte technologieën in de kandidaat-lidstaten een manier zou kunnen zijn om deze tekortschietende informatie te verminderen.
Als je om opslag vraagt, bel ik je reclasseringsambtenaar en ga je terug naar het toilet.
De daaruit voortvloeiende verhoging van de premies door verzekeraars kan onverenigbaar zijn met de financiële middelen van cliënten, met name die in de kandidaat-lidstaten.
Je kwam hierheen in de hoop dat een emotioneel pleidooi over je salade-tossen dagen in het blik Ellis zou beïnvloeden.
2.1.5 De bedrijfstak van de Canarische Eilanden produceert voornamelijk voor de lokale markt en heeft grote problemen om klanten verderop te vinden.
Wat gaat er te snel... om in de Cannonball te zijn?
Ze is een winderig wezen, altijd het hek neerslaan en een soort gras in de canyon waar ze naar verlangde.
Vorige eeuw stak de monarchvlinder in voldoende aantallen de Atlantische Oceaan over om zich te vestigen op de Canarische Eilanden, voor de kust van Afrika.
Voorts heeft de Raad op 26 mei een verordening vastgesteld tot instelling van een communautair toezicht op bepaalde landbouwprodukten van oorsprong uit de Canarische Eilanden (').
Het werk dat in de kandidaat-lidstaten in het kader van Sapard is verricht, zal van "onschatbare waarde" zijn, zegt het verslag, "zodra de landen lidstaten worden."
Mijn vader is een rechter en hij zei dat de politie in sloppenwijken gaat en iedereen vermoordt, zoals in de Candelaria Massacre.
In 1999 bedroeg de kredietverlening in de kandidaat-lidstaten 2 373 miljoen, bijna gelijk aan die in 1998 (2 375 miljoen).
Dit heeft ook gevolgen gehad voor de werkgelegenheid in de kandidaat-lidstaten en kan niet worden georganiseerd zonder het risico van afwijzing.
U heeft de ervaring om uw kiesdistricten te informeren over de sociale structuren en de economische en sociale impact van hervormingen in de kandidaat-lidstaten.
Het blijkt vaak dat er een gebrek is aan communicatie tussen de Commissie in Brussel en de delegaties van de Commissie in de kandidaat-lidstaten.
De Paradies Glacier is een gletsjer van 2,27 km in de Lepontine Alpen in het kanton Graubünden in Zwitserland.
Er waren slechts kleine prijsverschillen tussen cannabis van apotheken, patiëntenstichtingen en coffeeshops, gebaseerd op de hoeveelheid THC in de cannabis.
Het Comité zou de maatschappelijke organisaties in de kandidaat-lidstaten kunnen helpen hun standpunten te formuleren, te centraliseren en door te geven aan de Conventie.
667.In vergelijking met de antitrustsector is de invoering van staatssteuncontrole in de kandidaat-lidstaten over het algemeen controversieeler, trager en politiek gevoeliger gebleken.
Op zeer jonge leeftijd merkten zijn ouders een griezelig muzikaal talent en besloten hem in te schrijven op de Canadese School voor Gegaafde Baby's.
Als annulering plaatsvindt binnen de periode van de annuleringsvoorwaarden, zal een vergoeding van een-nacht kamerprijs, belastinginning kosten en servicekosten worden beoordeeld.
4.1 pleit voor nauwe dialoog en samenwerking tussen overheden op alle niveaus in de kandidaat-lidstaten in verband met hun toekomstige EU-lidmaatschap;
Initiatiefadviezen•Werkgelegenheid in de landbouw: vooruitzichten tot 2010•Toereikende milieutechnologieën in de kandidaat-lidstaten•Landbouw in peri-urbane gebieden•Rurale ontwikkeling: follow-up van de conferentie van Salzburg
Hij zei dat als ik het niet deed, ze het om beurten met mij zouden doen, en me in het kanaal zouden gooien als ze klaar waren.
Ons zitten in de kano en het onderzoeken van al deze vredige en grandeur zorgde voor een diep gevoel van tevredenheid om goed in ons waarnemers.
WI/36/019: Ruimtelijke diversiteit en heterogeniteit van de fauna van weevils (coleoptera, curculionidae) in het bladerdak van een vochtig tropisch bos in Papoea-Nieuw-Guinea
Maar omdat er allemaal door de eeuwen heen gegeten worden, beweegt de boom die natuurlijke reactie: door de jonge scheuten in het bladerdak zelf te maken.
Het goede nieuws is: met een paar eenvoudige veranderingen in de kantine en de automaat kunt u uw medewerkers aanzienlijk verbeteren.
• De noodzaak om de publieke opinie in de kandidaat-lidstaten te informeren over criminele activiteiten die van invloed zijn op de Europese overheidsfinanciën en de negatieve gevolgen voor de belastingbetalers.
Daarom moeten we de ontwikkelingen in de kandidaat-lidstaten in de gaten houden, omdat daar een onafhankelijke regelgevende en toezichthoudende instantie nodig is.
In de kandidaat-lidstaten financierde de EIB investeringen die bijdroegen tot de voorbereiding van de uitbreiding, met in totaal 3,6 miljard euro tegenover 2,7 miljard euro in 2001.
Het Comité is van mening dat de invoering van het mededingingsbeleid van de lidstaten in de kandidaat-lidstaten, ondanks de inspanningen van de Commissie, nog steeds zeer moeilijk is.
Gelegen in het Cantal, geniet van uw campingvakantie om de pittoreske dorpjes te ontdekken in het hart van het Centraal Massief.
steunt het decentralisatie- en regionaliseringsproces in de kandidaat-lidstaten en de ontwikkeling van de economische en administratieve samenwerking tussen de regio's;
Costa Teguise Golf, golfbaan, Lanzarote, Canarische Eilanden, Golfvakanties op de Canarische Eilanden, Spanje ~ Golfvakanties, zoek golfbanen op de Canarische Eilanden
Daarom is het op dit moment voor geen enkel industrieel bedrijf op de Canarische Eilanden mogelijk om in de Gemeenschap te concurreren.
Om de consumentenbescherming van de Gemeenschap in de kandidaat-lidstaten doeltreffend te kunnen aanpakken, moet met name op drie gebieden aandacht worden besteed.
In de kandidaat-landen moeten we sociale problemen verwachten, om niet te zeggen sociale onrust, als gevolg van een strikte toepassing van de eisen van het lidmaatschap.
BIKES TO GO CANYON.CAFÉ Kick terug in de Canyon.Café en geniet van vers bereide salades en warme lunches gevolgd door koffie en een selectie van zelfgemaakte taarten.
Onaangetaste stranden, met eindeloze duinen, zwart zand, natuurlijke zwembaden... Dit alles en nog veel meer wachten op de Canarische Eilanden, omgeven door de Atlantische Oceaan.
Ten slotte is, zoals uit deze enquête blijkt, het niveau van de wetenschappelijke geletterdheid van de Europeanen in de kandidaat-lidstaten iets lager dan in de vijftien lidstaten.
- betreffende de opening en de wijze van beheer van communautaire tariefcontingenten voor bepaalde visserijprodukten van oorsprong uit de Canarische Eilanden (1988) (door de Commissie ingediend)
In 1982 waren er echter nog geen wijzigingen aangebracht in de kantinefaciliteiten omdat de praktische uitvoering ervan veel tijd nodig had (en nog steeds nodig).
Dit maakt het noodzakelijk alle beschikbare maatregelen te gebruiken om dit te voorkomen en de sociale dialoog in de kandidaat-lidstaten te intensiveren.
In de kandidaat-lidstaten vertoonden 52 van de 56 regio's een BBP per hoofd van de bevolking van minder dan 75 procent van het EU-gemiddelde (zie tabel 4).
Digitale beschikbaarheid Blaeu's Atlas maior neemt zo'n belangrijke plaats in de Nederlandse geschiedenis in die is opgenomen in de Canon of Dutch history.
Aangezien er sprake is van vrije mededinging op de Canadese markt, heeft de Commissie geconcludeerd dat Canada een geschikt referentieland is op grond van artikel 2, lid 7, onder a), van de basisverordening.
Als voorbeeld dient de Commissie vanaf de eerste dag van de uitbreiding de staatssteun in de kandidaat-lidstaten te controleren.
De heer SZAjer is echter enigszins teleurgesteld over de vrijwaringsclausules die in de toetredingsverdragen zijn opgenomen, omdat zij een gebrek aan vertrouwen in de kandidaat-lidstaten impliceren.
Een obstakel voor de ontwikkeling op de Canarische Eilanden is het gebrek aan water, de hoge prijs en de ongelijke verdeling van de watervoorraden op de eilanden.
1815 m.) is een hoge bergpas in de Zwitserse Alpen in het kanton Graubünden, die de Engadin verbindt met de Val Bregaglia en Chiavenna in Italië.
Daarom ben ik blij dat we vóór de toetreding het SAPARD-programma hebben om steun te verlenen aan plattelandsgebieden in de kandidaat-lidstaten." aldus commissaris Fischler.
De lijst van stoffen die overeenkomstig artikel 59(1) van Verordening (EG) nr. 1907/2006 als SVHC zijn geïdentificeerd en in de kandidaatlijst zijn opgenomen, is hier te vinden:
Een hoger percentage patiënten in de cannabisgroep ervoer een complete respons tijdens de totale observatieperiode (71,4 procent) in vergelijking met placebo (22,2 procent).
== Geschiedenis ==Hollerich was tot 26 maart 1920 samen met Hamm en Rollingergrund een gemeente in het kanton Luxemburg.
Pollegio is een gemeente en plaats in het Zwitserse kanton Ticino, en maakt deel uit van het district Leventina.
Het is waarschijnlijk dat dit beter zal zijn in bijvoorbeeld de huidige doelstelling 2-regio's en minder geschikt in de regio's van doelstelling 1 in de kandidaat-lidstaten.
Dit werd al vermeld in het Canadese rapport van de speciale commissie voor illegale drugs in de Senaat Cannabis: Ons standpunt voor een Canadees overheidsbeleid gepubliceerd in 2002.
Een aantal terugkerende juridische kwesties moet in de EU en in de kandidaat-lidstaten op uniforme wijze worden geïnterpreteerd en toegepast, waarvan sommige hieronder worden beschreven.
De rapporteur zegt dat er banen verloren zijn gegaan in sigarettenfabrieken op de Canarische Eilanden, maar ook in sigarettenfabrieken in de hele Europese Unie.
Firgas is een gemeente in de Spaanse provincie Las Palmas in de regio Canarische Eilanden met een oppervlakte van 31 km2.
De invoering van een reeks uitzonderingen op het gemeenschappelijk stelsel zal de Gemeenschap geen schade berokkenen en een enorme stijging van de kosten van levensonderhoud op de Canarische Eilanden voorkomen.
Een sectorale aanpak moet gepaard gaan met procedures voor raadpleging, deelname van alle actoren en sociale onderhandelingen in het kader van industriële herstructurering, met name in de kandidaat-lidstaten.
Ik ben opgegroeid in het kanaal rond militaire types en ingenieurs zoals mijn vader en ik had nog nooit iemand zoals Harry ontmoet. Hij behandelde me als een prinses.
De People Value Canvas toolbox bestaat uit een afdrukbare sjabloon en een korte handleiding over het invullen van het canvas.De documenten vindt u hieronder onder 'Publications'.
==Compositie==De gemeenten in het kanton Beaumes-de-Venise:*Beaumes-de-Venise: 2.051 inwoners*Gigondas: 648 inwoners*Lafare: 97 inwoners*La Roque-Alric: 54 inwoners*Sablet: 1.282 inwoners*Suzette: 129 inwoners*Vacqueyras: 1.061 inwoners
Website Meer informatie Amsterdam Canal Hotel Amsterdam Canal Hotel ligt in de grachtengordel, die deel uitmaakt van de Werelderfgoedlijst van UNESCO en biedt kamers met eigen faciliteiten.
Dus, vanavond... eten we in de Candlelight Room in de Flamingo, dan nemen we Sammy's tweede show, en morgen... zijn we uitgenodigd voor de country club.
Ik denk dat het bijzonder belangrijk is dat we ook vertegenwoordigers van de parlementen in de kandidaat-lidstaten voor toetreding tot de Europese Unie bij deze inspanningen betrekken.
Het is een instrument voor de kernwaarden van participatie en verantwoordelijkheid op basis van stevig verankerde nationale tradities en biedt een passend kader voor beheerde modernisering, ook in de kandidaat-lidstaten.
In dit artikel onderzoeken we de rol en het belang van terpenen in de cannabisplant. Do terpenen bepalen jouw hoogte? En bepalen terpenen het medisch gebruik van marihuana?
Er zijn aanzienlijke meningsverschillen over de door de Europese Commissie voorgestelde procedures met betrekking tot de toepassing van het gemeenschappelijk landbouwbeleid (GLB) in de kandidaat-lidstaten.
het voorstel van de Commissie aan de Raad voor een verordening tot vaststelling van specifieke maatregelen ten behoeve van producenten van koppotigen die permanent op de Canarische Eilanden gevestigd zijn (COM (92) 0567 - C3-052/93);
Het beschikt over een tweepersoonskamer, een badkamer, een woonkamer met aparte keuken: moderne fornituur en gezellige sfeer voor een geweldige vakantie in de grachtenstad.
Er zijn aanzienlijke meningsverschillen over de door de Europese Commissie voorgestelde procedures met betrekking tot de toepassing van het gemeenschappelijk landbouwbeleid (GLB) in de kandidaat-lidstaten.
Houd er rekening mee dat de toeristenbelasting inclusief het Ticino Ticket is. Het biedt gratis voordelen en kortingen in het Kanton Ticino, inclusief gratis gebruik van trein- en busdiensten.
5 uur. duur.We vertrekken per 4x4 vanuit Port de Sóller en na in de canyon, komen we enorme rotsen tegen, grote sprongen in poelen van water, klauteren rotsen en...
Op basis van deze ervaring is het de bedoeling dat zij ook een belangrijke rol kunnen spelen bij het bevorderen van hervormingen en het verbeteren van infrastructuur en diensten in de kandidaat-lidstaten.
Meer in het algemeen moeten de sociale partners hun samenwerking intensiveren en activiteiten organiseren die gericht zijn op hun partners in de kandidaat-lidstaten (uitwisseling van beste praktijken, capaciteitsopbouw, enz.).
Twee andere overwegingen pleiten ervoor dat in eerste instantie een groter gewicht wordt toegekend aan het Cohesiefonds in de kandidaat-lidstaten ten opzichte van het aandeel dat aan de huidige lidstaten wordt toegewezen.
Mochten we over extra middelen beschikken, dan zullen we in Boedapest een conferentie organiseren om informatie te verstrekken over de invoering van de euro in de kandidaat-lidstaten.
Er zijn over het algemeen meerderheden in de kandidaat-lidstaten die voorstander zijn van toetreding tot de EU, en ook het aantal mensen dat voorstander is van meer dan een aantal tegenstanders in de lidstaten.
Natuurlijke schoonheid, geschiedenis, culturele traditie, goede tijden en diensten van hoge kwaliteit wachten op u op de Canarische Eilanden; charmante, leuke en vriendelijke eilanden waar het plezier van uw vakantie onbeperkt is.
Ik kan niet per se akkoord gaan met de bewering van de heer Herman in overweging K dat deze leveranciers door de verlaging van het Canadese krantenpapierquotum hun prijzen kunnen verhogen.
=== Vervoer ===De Tenerife Tram werd geopend in 2007 en de enige op de Canarische Eilanden, die reisde tussen de steden Santa Cruz de Tenerife en San Cristóbal de La Laguna.
Een van de dingen die we wilden doen is het boomhuis in zijn omgeving zien, in het bladerdak, en een gevoel van hoogte geven.
Zoals gedefinieerd in de regionale regio's in de EVA-landen en in de kandidaat-lidstaten. Uitgave 2001 door de Commissie van de Europese Gemeenschappen en het Bureau voor de Statistiek van de Europese Gemeenschappen.
Een andere belangrijke kwestie waarvan de Commissie zich ook bewust is, is de vraag hoe ervoor kan worden gezorgd dat EMAS in een vroeg stadium in de kandidaat-lidstaten wordt uitgerold.
En er is ook geen tekort aan plaatsen om het opnieuw in te voeren: meer dan 30% van het land op de Canarische Eilanden wordt aangewezen als Natura 2000 als erkenning van de opmerkelijke biodiversiteit van de eilanden.
De Columbia en de Fraser Rivers hebben hun hoofdwater in de Canadese Rockies en zijn de tweede en derde grootste rivieren die respectievelijk naar de westkust van Noord-Amerika stromen.
De soort komt ook voor in Noord-Amerika in het noordoosten van Alaska en enkele geïsoleerde populaties in het Canadese deel van de Rocky Mountains, Zuidwest-Wyoming en Zuidwest-Colorado.
Dit debat mag niet alleen beperkt blijven tot de EU-instellingen: het moet ook het maatschappelijk middenveld bereiken, zowel in de lidstaten als in de kandidaat-lidstaten.
de aan het einde van het jaar ten uitvoer gelegde procedures voor de analyse van uitstaande begrotingsvastleggingen zijn in 2012 verfijnd, hetgeen heeft geleid tot de annulering van de uitstaande saldi op vastleggingen die geen verband houden met bestaande wettelijke verplichtingen;
(11) De doelstellingen, prioriteiten en acties van het programma moeten bijdragen tot duurzame ontwikkeling in de kandidaat-lidstaten en ernaar streven de bescherming van de natuurlijke rijkdommen van deze landen te waarborgen.
Alleen al tussen 15 en 23 april werden 313 818 vliegtuigstoelen op de Canarische Eilanden geannuleerd, met een verlies van ongeveer 57,3 miljoen euro als gevolg van de niet-aankomende toeristen.
De totstandbrenging van een cognitieve samenleving is minstens even belangrijk voor de inspanningen om de groei, het concurrentievermogen en de werkgelegenheid in de kandidaat-lidstaten te bevorderen als in de lidstaten.
Deze termen worden gebruikt om te verwijzen naar valse of oncanonische geschriften die proberen de evangeliën, Handelingen, brieven en de openbaringen in de canonieke boeken van de Christelijke Griekse Schrift na te bootsen.
Snelheidsbeperkingsvoorzieningen Bezorgdheid voor vrachtwagenchauffeurs die in Luxemburg zijn geblokkeerd AIEM-belasting die van toepassing is op de Canarische Eilanden Invoer van bepaalde visserijproducten op de Canarische Eilanden Toewijzing van slots op communautaire luchthavens
We moeten nader kijken naar de situatie in de kandidaat-lidstaten, waar weinig anticonceptie beschikbaar is tegen betaalbare prijzen en abortus vaak wordt gebruikt als een methode voor gezinsplanning.
Nog steeds zijn er in de kandidaat-lidstaten gemiddeld zes van de tien burgers die vertrouwen hebben in de Europese Unie, een resultaat dat veel hoger ligt dan dat van de burgers van de EU (41%).
Het is zo dat het zeer bekend is dat het weer op de Canarische Eilanden binnen een half uur volledig kan veranderen, helaas hebben we het vandaag meegemaakt bij de laatste race.
In de Canarische Eilanden vindt u allerlei ervaringen en instellingen, zodat u kunt beslissen welke het best is aangepast aan het doel dat u hebt besloten te bereiken op de groene.
Het EESC stelt vast dat in het voorstel weliswaar rekening wordt gehouden met de situatie in de kandidaat-lidstaten, maar dat er geen melding wordt gemaakt van de concurrentie van niet-EU-landen, zoals Rusland, Oekraïne en Turkije.
Het balkon, dat uitkijkt op de Porta Portese markt, is voorzien van een tuinmeubilair, zodat u kunt genieten van het diner bij kaarslicht in Rome met een glas Toscaanse wijn.
Met de uitbreiding is er ook de kwestie van de aansluiting op de prioritaire infrastructuur die in de kandidaat-lidstaten is vastgesteld (de corridors), waarvan de kosten in Agenda 2000 op bijna 100 miljard euro zijn geraamd.
T-systemen ontwikkelen zich in de kandidaat-lidstaten van Midden- en Oost-Europa (LMOE) die een aanvraag hebben ingediend om toe te treden tot de Europese Unie, hetgeen waarschijnlijk zal toenemen naarmate hun toetreding dichterbij komt (2).
De ministers zijn ook van mening dat het in mei 2003 goedgekeurde actieplan inzake economische, monetaire en financiële statistieken voor de kandidaat-lidstaten een topprioriteit is voor de bureaus voor de statistiek in de kandidaat-lidstaten.
Bovendien zijn de verschillen binnen de kandidaat-lidstaten groter geworden, met name tussen de hoofdsteden en de regio's aan de ene kant van de EU en de oostelijke regio's aan de andere kant.
Afgezien van de weinige aanpassingen die nog nodig zijn voordat deze landen daadwerkelijk toetreden, blijft de Commissie echter toezien op de effectieve toepassing van de nieuwe audiovisuele wetgeving in de kandidaat-lidstaten.
Voor producten van oorsprong uit de Canarische Eilanden, Ceuta en Melilla wordt dit bovendien vermeld in vak 4 van het certificaat EUR 1 en vak 8 van het formulier EUR 2.
En gij zult de tafel inbrengen, en de dingen stellen, die daarop gesteld zullen worden; en gij zult den kandelaar inbrengen, en haar lampen aansteken.
Nou, volgens David Attenborough en sommige andere mensen doen vogels dat ook -- dat de vogels in het bladerdak, waar de bladeren dicht zijn, hun roep meestal hoog, kort en repeterend zijn.
Paul Kane (New York City, 3 september 1810 - aldaar, 20 februari 1871) was een Canadees schilder.
Het CvdR is echter van mening dat bepaalde regio's in de kandidaat-lidstaten en de huidige lidstaten onevenredig zullen profiteren en aldus het potentieel van grotere economische verschillen binnen en tussen de lidstaten zullen vergroten.
Aan de orde is de mededeling van de Commissie over het pakket voorstellen inzake kernenergie: ontmanteling en veiligheid van reactoren in de kandidaat-lidstaten, afvalbeheer en nucleaire handel met Rusland.
El Cabron is één van de slechts drie mariene reservaten op de Canarische Eilanden. El Cabron werd op 28 december 2001 door de Europese Unie aangemerkt als een gebied van bijzonder wetenschappelijk belang.
Ten tweede is de vrijwaringsclausule, waarnaar reeds is verwezen, een belangrijke factor om het vertrouwen van onze landen te vergroten dat de hervormingen en het hervormingsproces in de kandidaat-lidstaten zullen worden voortgezet.
In de eerste plaats vereist de toetreding tot de EU het voorkomen van habitat- en soortenverlies in de kandidaat-lidstaten en het voorbereiden van de landbouweconomieën op interne (EU) en externe concurrentie, terwijl de Acquis Communautaire wordt aangenomen.
voorlichtings- en opleidingsmaatregelen voor werknemersorganisaties, met inbegrip van vertegenwoordigers van werknemersorganisaties in de kandidaat-lidstaten, die voortvloeien uit de uitvoering van het optreden van de Unie in het kader van de tenuitvoerlegging van de sociale dimensie van de Unie;
Er moet lering worden getrokken uit de bemoedigende resultaten van de hervorming van het Poseidom in die sector en er moet worden voorzien in steun voor afzet en verwerking met het oog op de voorziening van de markt op de Canarische Eilanden.
Steunmaatregelen van de staten: 1.4.69 t/m 1.4.71 t/m 1.4.71 t/m 1.4.70 t/m 1.4.70 t/m 1.4.70 t/m 1.4.71 t/m 1.4.71 t/m 1.4.71 t/m 1.4.71 t/m 1.4.70 t/m 1.4.70 t/m 1.4.71 t/m 1.4.70 t/m 1.4.71 t/m 1.4.71 t/m 1.4.71 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.8 t/m 1.4.1 t/m 1.4.8 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.59 t/m 1.4.70 t/m 1.4.59 t/m 1.4.55
In een afzonderlijke zaak tegen Spanje heeft de Commissie een eerste schriftelijke aanmaning gestuurd om Spanje te verzoeken gevolg te geven aan een arrest van het Hof van Justitie van 1998 betreffende verontreiniging door een gemeentelijke verbrandingsoven op de Canarische Eilanden.
Dat was onbegrijpelijk voor de inwoners van de Canarische Eilanden, net zo onbegrijpelijk als de woorden die een zekere commissaris in deze vergaderzaal heeft uitgesproken, namelijk dat "de situatie op de Canarische Eilanden niet wordt begrepen."
(16) Landbouwproducenten op de Canarische Eilanden moeten worden aangemoedigd om kwaliteitsproducten te leveren en het in de handel brengen van deze producten moet worden bevorderd; in dit verband kan het gebruik van het grafische symbool van de Gemeenschap bijdragen tot de verwezenlijking van dit doel.
Wanneer produkten geheel en al verkregen op de Canarische Eilanden, Ceuu, Melilla, de ACS Suten of de Gemeenschap in de LGO be- en verwerkingen ondergaan, worden zij geacht geheel in de LGO te zijn verkregen.
De regeringen in de kandidaat-lidstaten zijn begonnen met het erkennen van het politieke en economische belang van steun aan het MKB en in het algemeen zijn beleidsmaatregelen in die zin een belangrijk onderdeel van het overgangsproces geworden.
De verbetering van de luchtkwaliteit is volgens het Comité een van de belangrijkste milieukwesties in de kandidaat-lidstaten en moet worden aangepakt door middel van passende maatregelen in de industrie, de energieproductie en de vervoerssector.
De reden is dat er met deze sluiting een tekort zal ontstaan in de rietsuikerraffinagecapaciteit in de Gemeenschap en er geen aanwijzingen zijn over de wijze waarop dit tekort moet worden gecompenseerd.
Sinds het einde van de jaren negentig heeft de Commissie de invoering van staatssteunwetgeving en de oprichting van toezichthoudende autoriteiten voor staatssteun in de kandidaat-lidstaten actief aangemoedigd, overeenkomstig de bepalingen van de Europa-overeenkomsten.
400.000 soldaten onder bevel van veldmaarschalk Montgomery gingen door de Reichswald naar Cleve en Wesel. Op 10 maart staken ze de Rijn over. 2600 slachtoffers van deze operatie worden nu gevonden op het Canadese kerkhof.
(Bron: New York Times van 14 juni 2008) Wetenschap: Cannabidiol Volgens onderzoek van Japan is cannabidiolzuur, de vorm waarin cannabidiol (CBD) aanwezig is in de cannabisplant, een selectieve cyclo-oxygenase-2-remmer (COX-2-remmer).
Locatie Net boven Sirius in de nachtelijke hemel. Procyon is de helderste ster in het Canis Minor sterrenbeeld, de kleine hond; Het is een tweeling ster, waarvan alleen de binnenste of A-ster heeft bewoonbare planeten.
De belastbare grondslag voor ingevoerde goederen is gebaseerd op de douanewaarde en op het bedrag van de door de producenten op de Canarische Eilanden verrichte leveringen van goederen.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil mij uitspreken over het verslag van mevrouw Miguélez Ramos over maatregelen voor het herstel van de Noorse kreeft en de zuidelijke heek in de Cantabrische Zee en het westelijke Iberisch Schiereiland.
3 Dit is diametraal in tegenstelling tot onder andere de gnostische, boeddhistische, taoïstische, confucianistische, existentialistische, wetenschappelijke methodologie, de apocriefe evangeliën en vele uitspraken in de canonieke evangeliën waarin vele uitspraken kunnen worden geïnterpreteerd als het weerleggen van deze visie.
Drie soorten blijven langer op de Canarische Eilanden: de Kentish plover (Charadrius alexandrinus) en de zwartvleugelige palt (Himantopus himantopus), die daar broedt, en de Sandpiper, die daar overwintert.Vishermenvogels vonden vooral de grijze reiger, osprey en meeuwen.
Het zou vermijdbaar zijn geweest als de lidstaten hun beloften met betrekking tot logistieke en andere steun aan Frontex en andere maatregelen die zijn toegezegd na de ervaring op de Canarische Eilanden, Lampedusa, Malta, Cyprus, enz., hadden nagekomen.
435500 met tuit geïntegreerd in het blikhuis en onbereikbare kinderveiligheid schroefdop, zwart Voor het labelen van jerrycans gevuld met brandstof (in overeenstemming met GHS-standaard en ADR) raden wij onze jerrycan kleefetiketten art. no.
Over het algemeen zal het transparanter de inkt wordt toegevoegd aan (het maken van het iets transparanter) of veroorzaken de inkt om een tint te creëren. Ondanks hoe het eruit ziet in het blik, het heeft geen kleur van zijn eigen.
Dat is natuurlijk zeer moeilijk, en dat wordt nog versterkt door het zeer ambitieuze tijdschema, omdat u in staat moet zijn om al dit jaar op successen te wijzen - successen in de onderhandelingen over Cancún.
16 Want Farao, de koning van Egypte, was opgetogen, en nam Gezer in, en verbrandde het met vuur, en doodde de Kanaanieten, die in de stad woonden, en gaf het tot een geschenk aan zijn dochter, de huisvrouw van Salomo.
Las Canteras strand is meer dan drie kilometer lang en beschermd door een natuurlijke barrière van riffen ongeveer 200 meter van de kust. Het is het belangrijkste stadsstrand op de Canarische Eilanden. Uitstekende omstandigheden moedigen vele watersporten.
Het Europees nabuurschapsbeleid is uit deze overtuiging gegroeid en het EESC, dat aan deze resultaten heeft bijgedragen door zijn brede inzet voor samenwerking en dialoog met maatschappelijke organisaties in de kandidaat-lidstaten, steunt het ten volle.
Bij Beschikking 2002/546/EG van de Raad [2] is Spanje gemachtigd vrijstellingen of verlagingen toe te passen van de belasting die bekend staat als "Arbitrio sobre Importaciones y Entregas de Mercancías en las Islas Canarias" (hierna "AIEM" genoemd) op bepaalde op de Canarische Eilanden geproduceerde producten.
Naar mijn mening is het van het grootste belang dat de Europese Ombudsman een onafhankelijke rol speelt, die als voorbeeld kan dienen voor de invoering van nationale ombudsmannen in de kandidaat-lidstaten en in mijn land van Duitsland.
Studies van het anale kanaal bij patiënten met anale scheuren consequent blijkt dat de spieren rond het anale kanaal samentrekken te sterk (ze zijn in spasme), waardoor een druk in het kanaal dat abnormaal hoog is.
Almhütten, Alm, Asten, Tourengeher, Wandern, skitouren, Astental, Nationalpark Hohe TauernDeze tekst werd door Google vertaald Klik hier om de originele tekst weer te geven Welkom in de Dolomieten hut Hier vindt u een nieuw gebouwde hut in de Canadese houtstijl.
Dit krediet dient ter dekking van de uitgaven voor voorlichtings- en opleidingsmaatregelen voor werknemersorganisaties, met inbegrip van vertegenwoordigers van werknemersorganisaties in de kandidaat-lidstaten, die voortvloeien uit het optreden van de Unie in het kader van de tenuitvoerlegging van de sociale dimensie van de Unie.
Drijvend Jazzfestival Performances by national talent Gratis festival Festival in het kanaalHet festival; Jazz in de Gracht wordt jaarlijks gehouden in de pittoreske grachten van de stad Den Haag en is een ervaring die weinig landen bieden.
Overwegende dat bij artikel 16, lid 1, van Verordening (EEG) nr. 1601/92 steun is ingesteld voor de afzet van bepaalde tropische produkten die op de Canarische Eilanden zijn geoogst; dat deze steun op dezelfde wijze moet worden behandeld als soortgelijke steun die in de DOM wordt verleend;
Ik kan u zeggen dat dit voldoende is: het zou absurd zijn om aanzienlijk meer geld beschikbaar te stellen omdat we ons aan de grens bevinden van wat we als toegestane uitgaven in de kandidaat-lidstaten kunnen rechtvaardigen.
Geplaatst in Alex _ Geef een reactie Carnaval 2012 Geplaatst op 19 februari 2012 door ajebe 3 Carnaval wordt gevierd in Spanje en vanwege het mooie weer is het feestje op de Canarische eilanden enorm.
Echter, een studie gepubliceerd in de Canadian Medical Association Journal toont aan dat overdosering van meerdere vitamines meer van een risico voor jonge kinderen kan vormen dan de voedingsproblemen die ze verondersteld worden te voorkomen, zegt de nieuwsdienst Canadian Press.
De Gemeenschap draagt maximaal 100000 EUR bij in de financiering van een economische analyse en een prospectieve studie van de sector verse en verwerkte groenten en fruit op de Canarische Eilanden, met bijzondere aandacht voor tropische producten.
De eeuwenoude kerk uit 1691, verschillende musea en een pittoresk handwerk centrum zijn prachtige cultuurvakanties op de Canarische Eilanden. Naast in Fuerteventura kunt u genieten van prachtige strandvakanties, zwemmen, surfen, zonnebaden, ontspannen tijdens een vakantie aan zee op de Canarische Eilanden.
Een ander element achter die besluiten was de beoordeling dat de vaardigheden en ervaring die de kandidaat-lidstaten met deze vorm van beheer hebben opgedaan, een uitstekende voorbereiding op hen als nieuwe lidstaten zouden zijn door een belangrijke bijdrage te leveren aan de opbouw van administratieve capaciteit.
De invoerrechten voor producten waarvoor de schorsing tijdelijk is ingetrokken, worden gegarandeerd door een zekerheid en het in het vrije verkeer brengen van de betrokken producten op de Canarische Eilanden is afhankelijk van het stellen van deze zekerheid.
De Arabische Republiek Egypte kent aan de invoer van onder de Overeenkomst vallende producten van oorsprong uit de Canarische Eilanden, Ceuta en Melilla dezelfde douaneregeling toe als die welke wordt toegepast op producten die uit en van oorsprong zijn uit Spanje.
Het product van GN-code 1901 90 99 is een traditioneel product voor de lokale consument, met inbegrip van de meest behoeftigen, en is in de afgelopen 40 jaar op de Canarische Eilanden verkocht.
Wij vinden het voorstel van de Commissie betreffende de concessie van een stelsel van verhoogde steun voor de oprichting van producentenorganisaties in de Franse overzeese departementen, op de Canarische Eilanden, op Madeira en op de Azoren zeer belangrijk en zeer tijdig.
Heeft de Raad, nu Protocol nr. 2 betreffende de Canarische Eilanden, van de Akte van Toetreding van Spanje al een jaar van kracht is, de gevolgen daarvan voor de sociaaleconomische structuren, de werkloosheid en het inkomen per hoofd van de bevolking op de Canarische Eilanden beoordeeld?
Onze prioriteiten zijn onder meer de veiligheid van de industrie, waarmee ik bedoel dat onze agentschappen voldoende uitgerust en in staat moeten worden gesteld om vooral door te gaan met de programma's voor kleine en middelgrote ondernemingen en ook micro-ondernemingen, iets wat vooral in de kandidaat-lidstaten noodzakelijk is.
Het is bekend dat er op de Canarische Eilanden een tekort aan water is en dat de hulp van het programma-Valoren voor de oplossing van dit probleem zou neerkomen op een daad van rechtvaardigheid en solidariteit met dit perifere gebied van de Gemeenschap.
De gevel heeft een prachtig portaal rode steen, een van de meest representatieve voorbeelden van Plateresque stijl op de Canarische Eilanden.De naam van dit huis is dat het hier is die de "Corregidores" huisvestte het eiland regeerde toen (voormalige rechters benoemd door de koning).
Ik hoop dat Anand zal deelnemen aan de kandidaten en gebruik zal maken van alle Semi-slav en Berlijn bestanden die anders naar de prullenbak zouden kunnen gaan na deze wedstrijd. ©Officiële website Er is ook veel te zeggen over Magnus' filosofie naar het spel.
- betreffende de opening, de verdeling en de wijze van beheer van communautaire tariefcontingenten voor bepaalde visserijprodukten van de posten 03.01, 03.03 en 16.04 van het gemeenschappelijk douanetarief, van oorsprong uit de Canarische Eilanden (1986) (door de Commissie bij de Raad ingediend) 23.12.1985-21 blz.
(13) Het is derhalve dienstig de rechten van het gemeenschappelijk douanetarief voor investeringsgoederen en grondstoffen, onderdelen en onderdelen voor industriële verwerking en onderhoud die door ondernemingen op de Canarische Eilanden worden gebruikt, volledig op te schorten voor een periode van tien jaar die ingaat op 1 januari 2002.
Voorstel voor een verordening (EEG) van de Raad betreffende de opening en de wijze van beheer van communautaire tariefcontingenten voor Chinese kool en druiven voor tafelgebruik, van oorsprong uit de Canarische Eilanden (1988/1989) (door de Commissie bij de Raad ingediend) 08.07.1988-6 blz.
In dat verband is het belangrijk dat zeevarenden in de kandidaat-lidstaten snel op een niveau worden gebracht met hun collega's in de huidige lidstaten, zodat zij de juiste lonen voor hun werk kunnen ontvangen en oneerlijke concurrentie kunnen voorkomen.
Ik wil kort ingaan op de volgende vier punten: de samenwerking tussen de EIB en de Commissie, de werkzaamheden van de EIB in de partnerlanden, de werkzaamheden van de EIB in de kandidaat-lidstaten en de tripartiete overeenkomst tussen de EIB, de Rekenkamer en de Commissie.
De vrucht van Clusia grandiflora foto's Foto Natura De vruchten op de grond zijn vaak de enige aanwijzing dat deze Clusia groeit ergens in het gebied, omdat het leeft op of in de put van takken hoog in de luifels van reuzenbomen.
Verordening (EEG) nr. 3809/85 van de Raad van 20 december 1985 betreffende de opening, de verdeling en de wijze van beheer van communautaire tariefcontingenten voor bonen (van de soort Phaseolus), uien en niet-scherpsmakende pepers van post ex 07.01 van het gemeenschappelijk douanetarief en van oorsprong uit de Canarische Eilanden (1986)
Je accepteert de uitnodiging zonder aarzelen omdat je weet dat er een echte passie is voor wandelen op de Canarische Eilanden, en dat je de vele verschillende natuurlijke omgevingen in vrede kunt ontdekken, kiezen tussen paden met verschillende moeilijkheidsniveaus, zodat iedereen, jong en oud,...
Neem contact met ons op: cindy.ter.haak@henriwillig.com Meer informatie Kaasrecepten U kunt alleen genieten van Henri Willig kaas op een kaasschotel met drankjes, op brood of als snack, maar u kunt er ook veel andere heerlijke gerechten mee maken.De marktkramen bevinden zich op schepen in het kanaal.
De politie wordt bestuurd door de wetten van deze stad zoals toegestaan door het Gemenebest, en tenzij je een federaal bevel hebt dat dat vervangt, kun je gewoon je grote, dikke mond houden, of ik gooi je in de bak voor wanordelijk gedrag.
Het verzoek werd ondersteund door documentatie waaruit blijkt dat, hoewel de economische situatie op de Canarische Eilanden tijdens de overgangsperiode is verbeterd, de volledige integratie van de regio zou leiden tot een daling van de industriële en commerciële activiteiten en een toename van de werkloosheid in de verschillende betrokken sectoren.
De belangrijkste oorzaak van de ontwikkelingen in de opiniepeilingen in de kandidaat-lidstaten is de ontwikkeling van de toetredingsonderhandelingen, waar de perceptie van een nadeel bij de onderhandelingen bij verschillende gelegenheden heeft geleid tot een daling van de steun voor het lidmaatschap met maximaal 10 punten.
Met de uitbreiding zal er opnieuw behoefte zijn aan grensoverschrijdende maatregelen ter bevordering van de samenwerking tussen de kandidaat-lidstaten en de Unie, alsmede aan bijstand aan de regio's binnen de kandidaat-lidstaten die gemeenschappelijke grenzen met derde landen in het oosten en het zuiden delen, met inbegrip van de mediterrane rand.
Ik heb er precies aan gedacht toen ik voor de invoering van een financieel kader in het Toetredingsverdrag stemde, omdat mijn persoonlijke doel en het doel van de Partij van de Gepensioneerden is om veilige pensioenen te hebben, die ouderen in staat stellen in waardigheid te leven, ook in de kandidaat-landen.
Het geweldige weer en de vele stranden op alle eilanden zijn topstimulansen voor u om te springen op een bodyboard; andere omvatten de dynamische zeeomstandigheden en de perfecte bodyboarding golven. Als u al in bodyboarden, neem de kans om een aantal golven op de Canarische Eilanden te vangen tijdens uw vakantie.
Als het gaat om het valideren van helende wonderen die worden gebruikt in de heiligen heiligen heiligen of degenen die het onderzoek van de Lourdes Medical Commission passeren op de beroemde site van de 1858 verschijningen aan St. Bernadette Soubirous, zijn de criteria gebruikt om te bepalen dat ze medisch onverklaarbaar zijn uiterst streng.
Ontbijt beschikbaar 1.8 km van Grande Halle de la Villette Prijs vanaf 45.00€ per persoon per nacht Meer details Hotel de la Comete gebaseerd op 274 reizigersbeoordelingen 196 Boulevard de la Villette, Parijs Toon kaart Dit door een familie gerunde hotel biedt eenvoudige, betaalbare accommodatie en gratis WiFi in de wijk Canal Saint Martin in...
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik wil u herinneren aan het verslag dat uw collega, de heer Rübig, onlangs aan het Parlement heeft voorgelegd, waarin werd voorgesteld om Europese nucleaire veiligheidsnormen vast te stellen die in de hele Europese Unie bindend moeten zijn, en niet alleen in de kandidaat-lidstaten.
Voorstel voor een verordening (EEG) van de Raad betreffende de opening, de verdeling en de wijze van beheer van communautaire tariefcontingenten voor verse bloemen van post 06.03 A van het gemeenschappelijk douanetarief, van oorsprong uit de Canarische Eilanden (1986) (door de Commissie bij de Raad ingediend) 18.12.1985- 11 blz.
Het Museo de la Rama is het eerste museum gewijd aan een feest op de Canarische Eilanden. Met de geplande uitbreiding van het aangrenzende gebouw, is het bedoeld om een regionale exponent te worden voor het bestuderen en begrijpen van de rijke verscheidenheid aan festiviteiten op de Canarische Eilanden en hun culturele en sociale betekenis.
U heeft het lawaai en de stress van het dagelijks leven verwisseld voor een natuurlijke omgeving in de rustige wereld van het plattelandstoerisme op de Canarische Eilanden. Uw familie is op ontdekkingstocht zonder enige haast; in een tijdje zult u gaan voor een wandeling langs een pad aanbevolen door de lokale bevolking in het dorp.
Zoals door veel leden van dit Parlement is opgemerkt, zijn een aantal handicaps vastgesteld die plaatselijke productiebedrijven treffen, en dit rechtvaardigt de invoering van een specifieke maatregel om de industriële productie te stimuleren en haar aandeel in het bruto binnenlands product van de Canarische Eilanden te vergroten door vrijstelling of verlaging van de tarieven voor lokale producten.
Het is het enige Resort op de Canarische Eilanden met 36 holes en 2 banen, The NEW & OUD (Norh & South), de meest moderne oefenruimte voor Golfers, de Club Fitting Performance Center, die diensten zoals Golf Academy, Taller, Trackman System en TPI, de Practice Mile en een 5* Sheraton Salobre Golf Hotel omvat.
Enséñame, Afrika, een jaarlange sensibiliseringscampagne 2005 op de Canarische Eilanden, haalde zijn doelstellingen om 1000 studenten te betrekken bij workshops over de motivaties en oorzaken van migratie uit Senegal, voor studenten om hun eigen bewustmakingsmateriaal te maken voor gebruik door andere leraren in Spanje, en om schoolmateriaal te doneren voor plattelandsscholen in Senegal.
In het kader van deze overeenkomst zal de Commissie gebruik kunnen maken van de deskundigheid van de EIB voor de evaluatie van investeringsprojecten die niet alleen in aanmerking komen voor financiering uit het Cohesiefonds, zoals reeds het geval is, maar ook uit het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling (EFRO) in de hele EU of uit hoofde van het pretoetredingsinstrument voor structuurbeleid (ISPA) in de kandidaat-lidstaten.
Daarom zal deze faciliteit, naast haar lopende werkzaamheden ter ondersteuning van de capaciteitsopbouw in de kandidaat-lidstaten en andere landen van Zuidoost-Europa, ook de doelgerichte overdracht van EU-milieuervaring en -knowhow naar gelang van de behoeften van de partnerlanden mogelijk maken door middel van activiteiten zoals workshops, studiebezoeken en bezoeken van deskundigen aan de landen.
Deze bepaling machtigt de Spaanse autoriteiten om tot en met 31 december 2011 een belasting toe te passen op producten die op de Canarische Eilanden (AIEM) worden ingevoerd en verkregen, waarvan de tarieven zijn vastgesteld in artikel 2, en om op grond van artikel 3 gehele of gedeeltelijke vrijstellingen toe te passen op producten die lokaal worden geproduceerd.
Met andere woorden, in het onderhavige geval kan de aanbestedingsprocedure wegens de gunning van de opdracht op basis van een schijnbaar onevenredige combinatie van technische en economische elementen, en niet uitsluitend op basis van de prijs, niet in staat zijn te kiezen voor bepaalde kandidaten die de diensten tegen de laagste kosten kunnen verlenen (185).
1.9 merkt op dat de lokale en regionale overheden in de kandidaat-lidstaten zich inzetten voor de uitvoering van de onderdelen van het EU-acquis die een reorganisatie of uitbreiding inhouden van de taken waarvoor lokale en regionale overheden verantwoordelijk zijn, en van de politieke besluitvormingsprocedures in de kandidaat-lidstaten;
Binnen Europa weet de Europese burger dat Europa nu niet alleen een economische entiteit is; binnen de kandidaat-lidstaten zal geen enkel land kunnen streven naar toetreding tot de Europese Unie zonder ervoor te zorgen dat zijn nationale rechtsorde zich aan de beginselen van het Handvest houdt; en ten slotte is dit op wereldschaal de boodschap van Europa.
Vreemd genoeg heeft deze afschaffing van de APIM niet het gewenste effect gehad bij de gevoelige industrieën op de Canarische Eilanden en daarom hebben de Spaanse autoriteiten, de Canarische autoriteiten en de betrokken marktdeelnemers de communautaire autoriteiten verzocht Verordening 1911/91 te wijzigen om de afschaffing van de APIM tot juni 2000 stop te zetten, wat de Europese Commissie waardeert.
De maatregelen zijn onderverdeeld in vier verschillende, maar gecoördineerde soorten: maatregelen ter begeleiding van de toepassing van het gemeenschappelijk beleid op de Canarische Eilanden, maatregelen ter vermindering van de gevolgen van de extra kosten van de levering van landbouwproducten als gevolg van het afgelegen en insulaire karakter van de regio, specifieke maatregelen ten behoeve van de producten van de Canarische Eilanden en maatregelen ten aanzien van visserijproducten.
Mijnheer de Voorzitter, de ontwerpresolutie van de UEN-Fractie en de ontwerpresoluties van de andere fracties beogen in wezen een kredietlijn in de begroting van de Unie te creëren om de schade aan te pakken die onlangs in een aantal lidstaten en in de kandidaat-lidstaten is aangericht door natuurrampen.
Advanced Electronic Flight Strips (FDD): AMS update in realtime alle gegevens met betrekking tot een vlucht in elke fase van de vliegtuigbeweging en stuurt informatie naar de werkposities van de toren en naar de andere ATM-partners zoals ACC en APP in het CANAC-centrum, de autoriteiten van de Brussels Airport Company, de luchtvaartmaatschappijen en -afhandelaars, Eurocontrol enz.
De strategie van de EIB op de kapitaalmarkten is verankerd in de volgende doelstellingen: het verkrijgen van middelen tegen de beste kosten om deze zonder winstoogmerk op de meest gunstige voorwaarden te verspreiden; het benutten van haar expertise als benchmark-emittent, met name op de euromarkten, en het stimuleren van de groei en internationalisering van de kapitaalmarkten in de kandidaat-lidstaten.
De Grand Bassin in de stad op 7 hectare is het grootste open gebied van water in het kanaal, en is vandaag de dag de belangrijkste plezierhaven. In feite, het meest vleiende uitzicht van de stad is nog steeds dat vanaf het kanaal Grand Bassin, waardoor het eruit ziet opmerkelijk als een Griekse eiland stad, met zijn oude huizen klimmen op de heuvels vanaf de rand van het water.
Zaken- en vergaderzalen, Hotel Jardines de Nivaria, Tenerife Hotel# Restaurants en Bars Spa Groepen Bijeenkomsten Gastencommentaren Locatie Faciliteiten Kamers en Suites Fotogalerij Boek Online Snelboeker Inchecken: Uitchecken: Volwassenen: Kinderen: Leeftijd kinderen: Zaken- en vergaderzalen, Hotel Jardines de Nivaria, Tenerife Hotel Jardines de Nivaria biedt uitstekende faciliteiten en een uitstekende locatie voor zakelijke bijeenkomsten en functies op de Canarische Eilanden.
Onverminderd de hierna volgende bepalingen is de regeling voor het handelsverkeer tussen de Canarische Eilanden en Ceuta en Melilla enerzijds en Libanon anderzijds dezelfde als die voor het handelsverkeer tussen de Gemeenschap en Libanon, op voorwaarde dat de Libanese Republiek de produkten van oorsprong uit de Canarische Eilanden en Ceuta en Melilla dezelfde behandeling verleent als die welke zij uit de Gemeenschap verleent.
Onverminderd de volgende bepalingen is de regeling voor het handelsverkeer tussen de Canarische Eilanden en Ceuta en Melilla enerzijds en Malta anderzijds dezelfde als die voor het handelsverkeer tussen de Gemeenschap en Malta, op voorwaarde dat de Republiek Malta de produkten van oorsprong uit de Canarische Eilanden en Ceuta en Melilla op dezelfde wijze behandelt als de produkten van oorsprong uit de Gemeenschap.
Bovendien heeft de WTO-instantie voor onderhandelingen in de Canadese civiele luchtvaartzaak [5) vastgesteld dat, om te bepalen of een financiële bijdrage in de zin van artikel 1(1)(a)(i) van de SCM-overeenkomst een "voordeel" oplevert, d.w.z. een voordeel, moet worden bepaald of de financiële bijdrage de begunstigde in een gunstigere positie brengt dan het geval zou zijn geweest, behalve voor de financiële bijdrage.
De douanerechten die door de Canarische Eilanden, Ceuta en Melilla worden toegepast op andere produkten dan die welke zijn vermeld in bijlage II bij het Verdrag tot oprichting van de Europese Economische Gemeenschap en de heffing die op de Canarische Eilanden "arbitrair-insulair-tarifa-generaal" wordt genoemd, worden afgeschaft voor produkten van oorsprong uit Algerije volgens hetzelfde tijdschema en dezelfde regeling als bedoeld in de artikelen 3, 4 en 5.
U kunt ook gaan raften of wandelen in de canyon van de rivier Cetina net buiten Omis of "smaak" het nachtleven in Makarska, ga naar het Diocletiaanse paleis en de oude kern van Split. In het resort vindt u winkels, cafés, restaurants en een pizzeria waar u kunt genieten van een smakelijke maaltijd.Als u wilt een sneak preview van de nederzetting en de sfeer volg de link:
U kunt ook gaan raften of wandelen in de canyon van de rivier de Cetina net buiten Omis of de smaken het nachtleven in Makarska, ga naar het Diocletian paleis en de oude kern van Split. In het resort vindt u winkels, cafés, restaurants en een pizzeria waar u kunt genieten van een smakelijke maaltijd. Als u wilt een sneak preview van de nederzetting en de sfeer volg de link:
Tot slot - en ik denk dat dit het laatste belangrijke punt is - als we kijken naar de toekomst en naar de investeringen van de Europese Unie in de kandidaat-lidstaten, die van groot belang zijn om deze landen in staat te stellen meer te verdienen, moet veel meer aandacht worden besteed aan cofinanciering, ook in het kader van het PHARE-programma, zodat de landen zelf worden aangemoedigd om middelen te besteden aan gezamenlijke projecten.
De Limonium tuberculatum is een zeldzame soort op de Canarische Eilanden, de grootste populatie is gelegen in Lobos.Coastal zandgebieden en van binnen: in zandrijke gebieden levende planten die bestand zijn tegen zout, de meest representatieve zijn de Salsola vermiculata de fabagelle van Desfontaines (Zygophyllum fontanesii) (uvilla de mar), de frankénie heider bladeren (Frankenia ericifolia), de Polycarpaea nivea (lengua de pájaro), de Limonium tuberculatum, de Limonium papillatum en Atriplex halimus.
Estoy buscando: Uso: Soy el usuario final Es para revender o materia prima para producción Donde: Mi nombre: Mi email: Mi teléfono:(opcional) Enviar: Zie ook Grafische kunst Bedrijfsconsultants Bouwbedrijven Onroerend goed: bouw Administratiekantoren Agustin Morales Properties Santa Cruz de TenerifeCosta Adeje - Santa Cruz de Tenerife - España E-mail formulier Telefoon:711786767Aanschaf van onroerend goed Onroerend goed bedrijf, gevestigd in de Canarische Eilanden sinds 1925,
==Plaatsen in de nabije omgeving==De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond Palmares:*Palmares (Pernambuco), een gemeente in de Braziliaanse deelstaat Pernambuco
Het bestaat uit drie paden: De "gymnasiale" pad van het College van Genève: het is de klassieke weg die sterke fundamentele kennis aan de studenten geeft en hen in staat stelt om hun open geest en kritische capaciteiten te ontwikkelen Het College van Genève (er zijn eigenlijk 8 colleges in het kanton en de toewijzing gemaakt volgens de woonplaats) biedt het certificaat de maturité, aan het einde van 4 jaar studies, gevraagd door universiteiten.
Als de reservering wordt geannuleerd door ons te informeren na 12:00 middag (lokale tijd op bestemming) op de dag vermeld in de annuleringsvoorwaarden aangegeven tijdens de reserveringsprocedure en in de reserveringsbevestiging, of als de klant gewoon niet opdagen in de accommodatie (no-show), zonder contact met ons op te nemen binnen de annuleringsperiode die door de accommodatie in de reserveringsbevestiging, zal de accommodatie een boete in rekening brengen in overeenstemming met de annuleringsvoorwaarden.
Dit verslag, dat betrekking heeft op de toepassing van de richtlijn "Televisie zonder grenzen" in 2001 en 2002, beschrijft en analyseert de belangrijkste feiten tijdens de referentieperiode, met name de tenuitvoerlegging van artikel 3 bis van de richtlijn (mededeling van evenementen die van groot belang zijn voor de samenleving), de toepassing van de regels inzake de bescherming van minderjarigen en reclame, de coördinatie tussen de nationale autoriteiten en de Commissie en de analyse van het audiovisuele beleid in de kandidaat-lidstaten.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, dames en heren, in het bijzonder onze beste vrienden in de kandidaat-landen die ons besluit van vandaag scherp in de gaten houden, ben ik sinds ik lid ben van het Europees Parlement betrokken bij het uitbreidingsproces en heb ik geholpen om het in een grote verscheidenheid van capaciteiten vorm te geven - als voorzitter van de Gemengde Parlementaire Commissie EU-Polen, nu voorzitter van de Commissie EU-Tsjechië en als rapporteur voor Malta.
Dit zijn de redenen waarom ik de aandacht wil vestigen op het belang van maatregelen om de aantrekkelijkheid te vergroten en de deelname aan de EU-programma's voor onderwijs en cultuur te bevorderen, zoals het opzetten van een speciaal visumsysteem voor studenten, het verhogen van de middelen voor mobiliteit - om de kosten van levensonderhoud in een EU-land werkelijk te dekken, het vergroten van de inspanningen om Europese programma's te bevorderen, met name onder jongeren, en het verspreiden van de positieve resultaten/ervaringen in zowel de Europese landen als de kandidaat-lidstaten.
Verslag van Ana Isabel PALACIO DEL VALLE LERSUNDI (EVP-ED, E) over het Statuut van de ambtenaren van de Europese Gemeenschappen en de Regeling welke van toepassing is op de andere personeelsleden van de Europese Gemeenschappen Ontwerp-resoluties over de ruimte van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid Teksten waarover het debat is gesloten
7. Maar boven en boven overwegingen geïnspireerd door de geest van de tijd, vindt men - vooral in de canonieke documenten van de Antiochische en Egyptische tradities - deze essentiële reden te vinden, namelijk dat door alleen mannen te roepen tot de priesterlijke orde en bediening in zijn ware zin, de Kerk van plan is om trouw te blijven aan het type gewijde bediening dat door de Heer Jezus Christus wordt bevolen en zorgvuldig wordt onderhouden door de Apostelen.(8) [Wilt het bewijs niet eerder bewijzen dat oppositie tegen vrouwen het onderwijs was gebaseerd op culturele vooroordelen, bedekt met citaten uit verkeerd geïnterpreteerde Schriftteksten?]
Hij las het boek in het kaarslicht, en vanwege het kaarslicht, was het licht van de maan niet door de ramen van zijn hut gegaan. Hij blies de kaars uit, hij ging naar bed, en plotseling kwam van overal het maanlicht binnen, dansen. Hij zei: "Mijn God, wat een dwaas ben ik. Schoonheid staat voor de deur, bijna kloppend! Ik ben verblind door een kleine kaars, en ik ben zo verzonken in het lezen van het boek -- dat is niets anders dan lege woorden, die nergens naartoe leiden dan in de woestijn van ondefinieerbaarheid."
Overwegende dat deze regio's te kampen hebben met specifieke ontwikkelingsproblemen, met name de extra kosten voor het in de handel brengen van bepaalde produkten als gevolg van hun afgelegen ligging; dat, om het concurrentievermogen van bepaalde visserijprodukten ten opzichte van soortgelijke produkten uit andere regio's van de Gemeenschap te handhaven, in 1992 en 1993 in de visserijsector communautaire maatregelen zijn toegepast om de extra kosten voor de verwerking van ton op de Azoren en Madeira en de productie en bevriezing van ton en de bevriezing en verwerking van sardines op de Canarische Eilanden te compenseren;
Met betrekking tot de beschermende maatregelen tegen het binnenbrengen van schadelijke organismen van de Canarische Eilanden in andere delen van Spanje en in de andere lidstaten en tegen de verspreiding ervan op de Canarische Eilanden, worden de in lid 1, onder a), van dit artikel, artikel 3, leden 4 en 4, artikel 5, leden 2 en 4, artikel 6, leden 5 en 6, artikel 10, leden 1 en 2, en artikel 13, leden 10 en 11, bedoelde data vervangen door een datum die overeenkomt met het einde van een periode van zes maanden na de datum waarop de lidstaten de volgende bepalingen betreffende de bijlagen I tot en met V ter bescherming van de Canarische Eilanden moeten toepassen.
Om rekening te houden met de belangen van de Canarische Eilanden, is de in artikel 1 bedoelde Overeenkomst en, voor zover nodig voor de uitvoering daarvan, de bepalingen van het gemeenschappelijk visserijbeleid inzake de instandhouding en het beheer van de visbestanden ook van toepassing op vaartuigen die de vlag van Spanje voeren en die permanent zijn geregistreerd in de registers van de bevoegde autoriteiten op lokaal niveau (registros de base) op de Canarische Eilanden, aangezien deze registratie is omschreven in aantekening 6 van bijlage I bij Verordening (EEG) nr. 570/86 van de Raad van 24 februari 1986 betreffende de definitie van het begrip "produkten van oorsprong" en methoden van administratieve samenwerking.
Ten einde rekening te houden met de belangen van de Canarische Eilanden, is de in artikel 1 bedoelde Overeenkomst en, voor zover nodig voor de toepassing ervan, de bepalingen van het gemeenschappelijk visserijbeleid inzake de instandhouding en het beheer van de visbestanden ook van toepassing op vaartuigen die onder de vlag van Spanje varen en die permanent worden geregistreerd in de registers van de bevoegde autoriteiten op lokaal niveau ("registros de base") op de Canarische Eilanden, onder de voorwaarden vermeld in aantekening 6 op bijlage I bij Verordening (EEG) nr. 570/86 van de Raad van 24 februari 1986 betreffende de definitie van het begrip "produkten van oorsprong" en methoden van administratieve samenwerking op het gebied van
Op de Canarische Eilanden is het mogelijk om te profiteren van de curatieve eigenschappen van water, zowel zeewater (thalassotherapie) als zoet water (balneotherapie); ervaar de ongelooflijke sensatie van een behandeling met de rotsen en aarde van zijn vulkanen, rijk aan gunstige mineralen; probeer de ervaring van het worden verpakt met endemische plantensoorten die werden gebruikt door de oorspronkelijke Canarische mensen, of geef jezelf over aan alle soorten therapieën waarbij aloë vera planten geteeld op deze eilanden, die hebben de beste weersomstandigheden in Europa voor hun teelt. Er zijn veel gespecialiseerde centra (zowel hotels en specifieke plaatsen) waar gekwalificeerde professionals gaan naar grote pijn om onderscheidende gezondheids- en schoonheidsbehandelingen toe te passen, altijd met een gepersonaliseerde aandacht.
Om rekening te houden met de belangen van de Canarische Eilanden, Ceuu en Melilla, is de Overeenkomst en, voor zover nodig voor de toepassing ervan, de bepalingen van het gemeenschappelijk visserijbeleid inzake de instandhouding en het beheer van de visbestanden ook van toepassing op vaartuigen die de vlag van Spanje voeren en die permanent worden geregistreerd in de registers van de bevoegde autoriteiten op lokaal niveau (registros de base) op de Canarische Eilanden of in CeuU en Melilla, onder de voorwaarden vastgesteld in aantekening 6 van bijlage I bij Verordening (EEG) nr. 1135/88 van de Raad van 7 maart 1988 betreffende de definitie van het begrip "produkten van oorsprong" en de methoden van administratieve samenwerking in het handelsverkeer tussen het douanegebied van de Gemeenschap, Ceuta en Melilla en de Canarische Eilanden (').
D in het kader van de raadplegingsprocedure over de tenuitvoerlegging in de Europese Unie van beschikkingen tot bevriezing van goederen of bewijsmiddelen (- > punt 1.4.15), strafrechtelijke bescherming tegen oneerlijke concurrentiebeperkende gedragingen bij de gunning van overheidsopdrachten (- > punt 1.4.16), het Verdrag betreffende de wettelijke aansprakelijkheid voor schade door verontreiniging door bunkerolie (- > punt 1.4.51), het Verdrag betreffende de aansprakelijkheid in verband met het vervoer van gevaarlijke en schadelijke stoffen over zee (- > punt 1.4.51), het Protocol van Cartagena betreffende de ondergang (- > punt 1.4.39), diverse specifieke onderzoek- en opleidingsprogramma's (- > punt 1.3.85 tot en met 1.3.89), de op de Canarische Eilanden geldende AJEM-belasting (- > punt 1.3.107), de herdekking van kabeljauwbestanden en bestanden (- > punt 1.3.121) en de gemeenschappelijke ordening van de markt voor ethylalcohol uit landbouwproducten (- > punt 1.3.115); D globale richtsnoeren voor het economisch beleid van de lidstaten en de Gemeenschap: wijziging van standpunten.
De EIB heeft ook deelgenomen aan het communautaire initiatief "Northern Dimension" ( > nr. 1030) door middel van een leningsmandaat van 100 miljoen euro voor investeringen in milieubescherming in Rusland, in nauwe samenwerking met andere internationale financiële instellingen. In totaal bedroegen de verrichtingen buiten de Europese Unie 5,6 miljard euro (5.389 miljard euro in 2000). In de kandidaat-landen bedroeg de bijstand 2,7 miljard euro, waarvan 2,3 miljard euro in het kader van de pretoetredingsfaciliteit. De EIB is voornamelijk bestemd voor communicatie-infrastructuur ter versterking van de banden met de Europese Unie. Daarnaast werd 319 miljoen euro toegekend in de Balkan voor investeringsprojecten in verband met de heropbouw van het economische potentieel van de regio, waarvan 332,4 miljoen euro aan risicokapitaal, terwijl in Zuid-Afrika 150 miljoen euro werd toegekend. In het Middellandse-Zeegebied (afgezien van Cyprus en Malta) bedroeg de financiering 1,4 miljard euro, waarvan 6 miljoen euro aan risicodragend kapitaal.
