Misschien geeft een paar uur in het blik je een nieuw respect voor de wet.
Ik neem wat pellets, plaats ze in het blikje water dat je hebt bemonsterd.
Ik heb ooit in de bak gezeten.
Mick, als onze tijd in de kan ons iets leerde, is het dat we voor elkaar zorgen.
Rundvlees in de blik bevat 0,00 mg natrium Eten 100g17.
Wandel tussen statige, goed geprepareerde hagen en levensgrote vrouwelijke beelden in de Can Sentmenat Gardens, gecreëerd door de Catalaanse adel aan het einde van de 19e eeuw.
Het papier in de blikken is FSC gecertificeerd papier en de muntjes werden verpakt in een sociale werkplek.
De EIB heeft ook deelgenomen aan het communautaire initiatief "Northern Dimension" ( > nr. 1030) door middel van een leningsmandaat van 100 miljoen euro voor investeringen in milieubescherming in Rusland, in nauwe samenwerking met andere internationale financiële instellingen. In totaal bedroegen de verrichtingen buiten de Europese Unie 5,6 miljard euro (5.389 miljard euro in 2000). In de kandidaat-landen bedroeg de bijstand 2,7 miljard euro, waarvan 2,3 miljard euro in het kader van de pretoetredingsfaciliteit. De EIB is voornamelijk bestemd voor communicatie-infrastructuur ter versterking van de banden met de Europese Unie. Daarnaast werd 319 miljoen euro toegekend in de Balkan voor investeringsprojecten in verband met de heropbouw van het economische potentieel van de regio, waarvan 332,4 miljoen euro aan risicokapitaal, terwijl in Zuid-Afrika 150 miljoen euro werd toegekend. In het Middellandse-Zeegebied (afgezien van Cyprus en Malta) bedroeg de financiering 1,4 miljard euro, waarvan 6 miljoen euro aan risicodragend kapitaal.
435600 met spuit geïntegreerd in het blikhuis en onbereikbare kinderveiligheid schroefdop, zwart voor het labelen van jerrycans gevuld met brandstof (in overeenstemming met de GHS-standaard en ADR) raden wij onze jerrycan zelfklevende etiketten kunst. no.
In de kan ook hebben risico verminderende eigenschappen.
Deze hele visproducten worden in het blik gekookt nadat ze zijn gevuld met pekel of olie.
Moet anders zijn in de bak nu, niet zoals vroeger.
Rundvlees in de kan bevat 0,00 mg natrium Eten 100g3.
Weet je, ik deed veel meditatie in de bak op dit.
En niet in de bak hiernaast.
Mickey had ruzie met een hoer, de domme shit... en nu hebben ze hem in de bak en val je in voor Dillon... en krijg je wat Dillon krijgt, niet meer.
Die drie jongens gaan terug naar de stad, en jij gaat de komende 40 jaar doorbrengen in de gevangenis.
435600 met tuit geïntegreerd in het blikhuis en onbereikbaar kinderveiligheid schroefdopje, zwart Voor het labelen van jerrycans gevuld met brandstof (in overeenstemming met GHS-standaard en ADR) raden wij onze jerrycan zelfklevende etiketten art. no.
De enige reden dat je niet wegrot in de bak met de rest van je smerige HR-vriendjes is omdat je de eerste rat was die flipte.
Deze insecten (en slakken) zijn gekookt in het blik om de voedingswaarde, smaak en aroma te behouden. Het verzacht ook het exoskelet van de insecten voor een gemakkelijkere spijsvertering en breekt de bindingen tussen het collageen eiwit om het te absorberen door reptielen.
435500 met tuit geïntegreerd in het blikhuis en onbereikbare kinderveiligheid schroefdop, zwart Voor het labelen van jerrycans gevuld met brandstof (in overeenstemming met GHS-standaard en ADR) raden wij onze jerrycan kleefetiketten art. no.
We laten je een paar dagen in de bak stoven, misschien zelfs lekken dat je een pedofiel bent.
Ik heb geen acht jaar in de gevangenis gezeten voor niets.
Het is gewoon Struviet, een natuurlijk voorkomend mineraal, magnesiumammoniumfosfaat, dat zich ontwikkelt in het blik tijdens de opslag.
Op die manier krijgen we de twee vervolgboeken in het blik terwijl we de eerste filmen.
Intaglio / EtchenGebruik de inkt zoals die in het blik zit of maak het stijver met Stiffener (Mag Mix) en/of magnesiet.
Je bezoekt een man in de bak tegenwoordig...
Zat ik twee uur in de bak?
Relief printing (houtsnede, linocut), typografieGebruik de inkt zoals deze zich in het blik bevindt of maak het stijver met Stiffener (Mag Mix) en/of magnesiet.
Pardon, wat is er gebeurd met het vuilnis dat in de lobby lag?
Hij heeft meer tijd in de bak doorgebracht voor mishandeling dan je kon geloven!
Mededeling van de Commissie "De bestrijding van racisme, vreemdelingenhaat en antisemitisme in de kandidaat-landen."
Ze nemen elke cent, en jij gaat naar de gevangenis voor belastingontduiking.
Ik zou je nu in de bak moeten gooien.
Er is een boodschap in de CAN bus die bewust hier achtergelaten is voor iemand om te vinden.
Hij rot al 25 of 30 jaar in de bak.
Ja, Big Mike, vind je het erg als ik je vraag waar Butterman voor in de bak zat?
Deze hier, nummer 7.
Ik vraag alleen dat de stunt van vanmiddag aan het eind van de dag in de bak ligt.
Het Comité is er niet van overtuigd dat dergelijke acties aan sancties moeten worden onderworpen, met inbegrip van een onderlinge aanpassing van de strafrechtregels in de lidstaten, maar het Verdrag en de jurisprudentie zijn heel duidelijk over de repressie van in het kader van criminele organisaties gepleegde handelingen: de onderlinge aanpassing van de strafrechtregels van de lidstaten in het kan in beginsel alleen plaatsvinden op grond van de bepalingen inzake politiële en justitiële samenwerking in strafzaken, zoals vastgelegd in titel VI van het Verdrag betreffende de Europese Unie (VEU), en niet op grond van het EG-Verdrag (VEG), zoals voorgesteld door de Commissie.
Deze lucht duwt van het water dat in de kan pauze.
Je hebt misschien al een film in het blik dat je rustig bent geweest, privé polijsten en verzorgen gedurende de laatste 10 jaar van je leven of de laatste paar weken van je leven, of je kunt gaan zitten en echt nadenken over wat je zou willen doen.
- Ze zit lekker lang in de bak.
Het Comité is het er niet mee eens dat dergelijke acties onderworpen moeten zijn aan sancties of zelfs aan een onderlinge aanpassing van de strafrechtregels in de lidstaten, maar het Verdrag en de jurisprudentie zijn duidelijk wat betreft de repressie van in het kader van criminele organisaties gepleegde handelingen: de onderlinge aanpassing van de strafrechtregels van de lidstaten kan alleen plaatsvinden op grond van de bepalingen inzake politiële en justitiële samenwerking in strafzaken zoals vastgelegd in titel VI van het Verdrag betreffende de Europese Unie (VEU) en niet op grond van het EG-Verdrag (VEG) zoals voorgesteld door de Commissie.
Rusty zit opgesloten in de bak met zijn verdomde sinussen.
Gisteren, twaalf jaar in de bak en de eerste persoon die je ziet ben ik?
In dit verband heeft DG XXIII (B3-eenheid) een coördinatie tot stand gebracht van de mogelijkheid om een bepaald aantal publicaties op te bouwen dat bij het OPOCE beschikbaar is. Deze samenwerking tussen ondernemingen in de OPOCE kan als volgt worden samengevat:
20 jaar in de bak als ik geluk had.' Dat was 1968.
Ik gooi je zo snel in de bak dat je neus bloedt.
Rundvlees in de kan bevat 0,00 mg natrium Eten 100g7.
Je kwam hierheen in de hoop dat een emotioneel pleidooi over je salade-tossen dagen in het blik Ellis zou beïnvloeden.
Hij zit in het blik zijn hagedis af te zuigen.
Accommodatie in de Can Boi berghut zal zijn in kamers met verschillende bedden.
Mijn schatting is dat 80% van de tijd dat het eindigt in het blikje zoals Johnny Sack of op de balseming tafel bij Cozarelli's.
Ze gooien je weer in de bak, weet je?
met in het blikhuis geïntegreerde tuit met brede draad Art. no. 550100
En nooit, nooit in de bak betrapt worden met Bensinger.
We zijn erg gevoelig voor de bezorgdheid van de overheid, Mr. Chief Justice, in het blikje wormenruzie.
Ik zag deze man twee maanden geleden in de bak.
Dat verhaal over jou en je broer op de bruiloft heb ik verzonnen.
435600 lege herbruikbare jerrycan ideaal voor het bijtanken bij AdBlue auto brandstofdispensers met tuit geïntegreerd in het blikhuis en captive kind veiligheid schroefdop, witte Spout past in AdBlue brandstof mondstuk op aanvraag: Branding, etikettering en individuele kleuren mogelijk afzonderlijke accessoires beschikbaar bijv. jerrycan houder, PREMIUMspout mit unie moeren, wit w = binnendiameter van het vullen opening = 29 mm / a = buiten draad diameter = 38 mm d=diepte=165 mm w=breedte=350 mm h=hoogte=310 mm Koop nu online Art.-No.
De politie wordt bestuurd door de wetten van deze stad zoals toegestaan door het Gemenebest, en tenzij je een federaal bevel hebt dat dat vervangt, kun je gewoon je grote, dikke mond houden, of ik gooi je in de bak voor wanordelijk gedrag.
Maar we kunnen ons altijd tot de kluizen wenden. En hoewel Benny beweert dat er niets in het blik zit dat ABBA de release waardig acht, weten we allemaal dat dit een grote leugen is.
Ik zei het je, hij sprong in het blik, hij had een mes, hij zei dat ik rond moest rijden.
En wat zit er in het blikje pinda's?
En hoewel Benny beweert dat er niets in het blikje zit dat ABBA release waardig acht, weten we allemaal dat dit een grote leugen is.Kijk naar het verleden waar ABBA het tegendeel vele malen heeft bewezen.
Nu zitten we samen in de bak.
Waarom blijf je zo lang in de bak?
En na zeven jaar in de bak en mijn kinderen groeien op... en mijn bedrijf doet niet wat het zou moeten zijn, weet je,
435500 met spuit geïntegreerd in de can body en onaantastbare kinderveiligheid schroefdop, zwart voor het labelen van jerrycans gevuld met brandstof (in overeenstemming met GHS-standaard en ADR) raden wij onze jerrycan kleefetiketten art. no.
Hij en je vader zaten samen in de bak.
Soms laten ze de hele nacht een verdachte achter.
Oh, shit, ik zit al 20 jaar in de bak.
Maar ik denk dat ik langer in het blik zal leven dan die verrader Dandi buiten.
Je stopt iets in het blik en kijkt hoe de blik in de lucht ontploft.
Als je om opslag vraagt, bel ik je reclasseringsambtenaar en ga je terug naar het toilet.
Terwijl jij in het blik zat met de andere gekken... vroeg Mike Kimber ten huwelijk.
Mensen zijn gewend dat hij lange tijd in de bak zit.
We hebben al alles wat we nodig hebben in de bak.
Een analyse van deze cijfers zou het besluit om iets te doen om het werkloosheidspercentage van meer dan 26% dat momenteel in de kanarie bestaat, terug te dringen, aanzienlijk moeten versnellen.
Het is nu veilig in de bak.
Alleen daarvoor gooi ik mijn boeket weg terwijl jij in de bak zit.
Heb je niet eerder in de bak gezeten, lieverd?
Zelfs nu hij dood is, is het publiek nog steeds doodsbang, zaken zitten in de bak en wat doen we?
Laten we hopen dat we dit in de bak krijgen voordat ze uit elkaar gaat.
Als je hiervoor de bak in gaat, lachen ze erom en neuken ze al die mooie vriendinnen van je tegelijk.
Mijn vrouw zit in het blikje met een drankfles en ze knipoogt naar me.
Oh, we moeten het waterballet na morgen in de bak hebben... in de nachtclub scene, garderobe zal een jurk voor je hebben die meer vergevingsgezind is.
Deze bewaring wordt bereikt door de methode van gasgebruik, waardoor 99,8% van de zuurstof in het kan worden vervangen door een natuurlijk voedselbewaargas.
Dit is de ondoordringbare drol die in de bak ligt voor de volgende persoon, zoals ik.
Voorstel voor een verordening van de Raad tot instelling van een specifieke maatregel ten behoeve van producenten van koppotigen die permanent op de Canarische Eilanden gevestigd zijn.
Een grondige risicobeoordeling kost tijd, en het is belangrijk om uw beoordeling zo te plannen dat alle activiteiten die zich voordoen in het kan het gevaar volledig worden verwijderd?kan het risico worden verminderd of gecontroleerd (bijvoorbeeld door vervanging
Ik wil dat jullie allebei een gunst voor me doen, en wat ik daarmee bedoel is, ik wil dat jullie doen wat ik zeg of anders laat ik jullie vanavond in de bak.
Ja, ik bedoel, het lijkt op een man die bij mij in de bak zat.
• Reeds in de pretoetredingsfase zal de Commissie systematisch prioriteit geven aan de totstandbrenging van multidisciplinaire administratieve structuren met ruime bevoegdheden in de kandidaat-lidstaten.
Ik ben niet meer in de bak geweest sinds ik thuis ben!
Ik ben echt bang en ik wil terug in de bak, maar ik kan mijn moeder vermoorden.
- Oh, alsjeblieft, het enige waar ik om geef is dat je beter wordt, want hoe eerder je dat doet, hoe eerder we kunnen profiteren van deze prachtige hemel en je prachtige lichaam, en we kunnen dit in de kan krijgen voordat we het licht verliezen.
Maar de helft zat toch in de bak en...
Gebruik het gebottelde water, of je zit hier al je tijd in de bak.
Ja, Nolan, gooi het gewoon in de bak en laten we deze plek oproken.
Hij krijgt niet genoeg aardappelkrik om hem te doden.
De Europese Raad is voorts ingenomen met de toezegging om het toezicht op de vooruitgang op het gebied van het economisch, begrotings- en structuurbeleid in de kandidaat-lidstaten voort te zetten in het kader van de bestaande coördinatieprocessen voor het economisch beleid.
- Ortez' zus zit in de cel voor bezit.
Deze insecten (en slakken) zijn gekookt in het blik om de voedingswaarde, smaak en aroma te behouden.
Hij verstopte zich in de plee en belde de politie.
Die meiden in de kan zijn echt gestikt.
De hele zaak ligt vanavond in de bak.
In het blik de laatste twee uur.
Oké, dit is duidelijk niet de plek kijk, pak gewoon de spullen en we doen het interview met Karen's kapper en we doen dat in de kan.
In de afgelopen jaren, auto glas technici zijn zich meer bewust geworden van verontreinigingsproblemen, Een gebied van verontreiniging is de pinchweld zelf, Elke keer dat je primer op het pinchweld en vervolgens dip de dauber terug in de kan je hebt besmet het hele blik, Veel technici vandaag gebruik maken van een nieuwe dauber, dip het in de primer en primer zo ver als het gaat, dan gooi de dauber en gebruik een nieuwe dauber, Om deze reden bieden we deze hoge kwaliteit wol daubers, Gemaakt van een dikke wol tuft die stevig in het midden met een sterke draad wordt gehouden.
Vijf finales in het blikje met Professor McDoogle's geavanceerde econoom te gaan.
Ik zit al tweeënhalf jaar in de bak.
Bovendien bespaart u het milieu: wat niet meer in het blik zit zal geen chemisch afval zijn. De TinTool® is speciaal ontworpen voor:
Ik laat m'n vriendin m'n schuld niet afbetalen.
Ik zal je zeggen wat ik zag... die eikel barstte de kamer binnen toen Hugo in de bak zat met zijn broek naar beneden.
