In de Clearning.
In de vrije ruimte.
We zijn veilig.
We zijn veilig.
Ik ben veilig.
Ze is veilig.
We zijn veilig.
We zijn veilig.
Je bent veilig.
We zijn veilig.
We zijn veilig.
We zijn veilig.
Je bent veilig.
We zijn veilig.
Ze is veilig.
Hij is veilig.
Zijn we veilig?
Ik ben veilig.
We zijn veilig.
Ik ben op de open plek.
We zijn veilig.
Hij is veilig.
Je bent veilig.
We zijn veilig.
Je bent veilig.
Je bent veilig, maat.
Die rots op de open plek.
Zijn we nog steeds veilig?
Misschien ben je veilig.
En je bent veilig.
Waarover?
Nee, Ben is veilig.
Egan is al vrij.
Je bent nu vrij.
Je bent duidelijk veilig.
We zijn veilig.
Dan is Julio veilig.
Je bent veilig, Nick.
Hij is veilig, Sam.
Je bent veilig.
Wettelijk zijn we veilig.
We zullen veilig zijn."
Het lijkt erop dat we veilig zijn.
We zijn veilig, toch?
Ik ben in wezen vrij.
Shankar zegt dat ze veilig zijn.
Ik denk dat je veilig bent.
Blijkt dat je veilig bent.
Het lijkt erop dat Othello veilig is.
Niet tot we veilig zijn.
Ik denk dat we veilig zijn.
Eén man was vrij.
De bal is veilig.
Sam is veilig.
Dan zijn we veilig.
Leary is nog niet veilig.
- Kom naar de open plek.
We zijn nog niet veilig.
Niemand is ooit veilig.
Wettelijk zijn we vrij.
Nu we vrij zijn...
Was ik niet duidelijk?
Zijn we op de open plek?
M'n zus is tenminste veilig.
Stroh is niet duidelijk.
Dus ben ik veilig?
Ik denk dat ik veilig ben.
Je bent veilig, geloof me.
Ik denk dat ik veilig ben.
Het werd verzonden in de vrije ruimte.
Klinkt alsof hij veilig is.
Het lijkt erop dat we veilig zijn.
Hij lijkt volkomen vrij te zijn.
HARTMANN'S ROL MODEL IN DE CLEAR
- Dus hij is veilig.
We zijn nog steeds veilig.
De astronauten zijn veilig.
Dus ben ik veilig?
Het is in orde, hij is veilig.
Oké, we zijn veilig.
- Hij is veilig.
Godzijdank, we zijn veilig.
Nee, ik denk dat je veilig bent.
Denk je dat Truman veilig is?
We lijken vrij te zijn.
Je bent nog steeds vrij.
George Reed is nog niet veilig.
Nou, dit maakt je vrij.
We zijn veilig, het is de telefoon.
Je was bij ons op de open plek.
Laat ze weten dat we veilig zijn.
En het lijkt erop dat je veilig bent.
Mr Steele is volkomen duidelijk.
Hou ons allebei in de gaten.
De arme man zat in de vuilnisbak.
Het is Darcy niet, je bent veilig.
Maar we zijn nog niet vrij.
Wat als we niet veilig zijn?
Concurrentie in de sector clearing en afwikkeling
Dat maakt Skinner vrij, dat is wat.
Oh, René, je bent vrij.
- Ik denk dat we veilig zijn.
We zijn nog niet veilig.
Zolang Seth veilig is?
- Ik ben veilig, hier.
Dus hier sta jij, op de open plek.
Alleen Malta is hier veilig.
Jongens, het lijkt erop dat ik veilig ben.
Ooh, ik denk dat we veilig zijn.
Als je veilig bent, dump je die nitro.
Als ik weg ben, ben jij ook veilig.
Inspecteur Mulligan, u bent officieel vrij.
Weet je zeker dat ik nog steeds veilig ben?
Heb je Leon verteld dat hij veilig is?
Of in de heldere turquoise van het Caribisch gebied?
Omega, wacht tot het doelwit veilig is.
Charles moet denken dat hij veilig is.
Chuck zei dat ik veilig was.
Dus jij bent de enige die veilig is.
We zijn veilig, alles is in orde.
Nou, ze is vrij voor deze twee.
Het lijkt erop dat je veilig bent met Hamilton.
Een verscheidenheid aan bloemen groeien in de open plekken.
Je bent veilig.
Dus je denkt nog steeds dat Clancy veilig is?
En we eindigen altijd in het ongewisse.
Zet het vreugdevuur op de open plek daar.
Zodra hij getuigt, ben je vrij.
Ze zeiden dat ze veilig waren.
Morgenochtend ben je vrij.
Rustig aan, wij tweeën blijven veilig.
Het is veilig, het is één dek omhoog.
Ik ben veilig en jij ook.
Leg je telefoon in de toegangsmand, alsjeblieft.
Wat je vrijpleit.
En hier is Harry Kane.
Drie, je bent veilig.
Je moet wachten tot ze veilig zijn.
Hij is over acht uur terug op de open plek.
Ik zeg het je, je bent niet veilig, maatje.
Reed's alibi klopt, hij is veilig, toch?
Ze hebben die persoon gevonden, dus ik ben vrij.
Dan is de puinhoop voorbij... we zijn veilig!
Ik moet Vic's familie vrij krijgen.
Het leek alsof... het leek alsof we veilig waren.
Dit moet gevierd worden.
Zeven kerels opgenomen, en één vrij?
Ik heb m'n 45 op de open plek laten vallen.
De pedofiel, Jeb Carson, is ook veilig.
Je was veilig, Ally dekte je.
De verkeerde diagnose van je vader betekent dat jij ook veilig bent.
Pedro, laat ze me op de open plek afzetten.
Als ik win, ben je veilig.
Ga niet denken dat je kont veilig is.
De parachutes zijn geland in de open plek achter het bos.
Kapitein, houd uw huidige koers tot we veilig zijn.
Ik denk dat we iets duidelijk moeten maken.
Hoe dan ook, we zijn nu allemaal vrij.
Jeannie, dit was niet makkelijk, maar je bent veilig.
Maar, uh... ik ben nu tenminste veilig, toch?
Ik had je vrij en je hebt het verkloot.
Ik doe wat Frank wil tot mijn broer veilig is.
- Ik sta bij je in het krijt, Jane.
En zonder twijfel zag hij hem aan de heldere horizon.
En zonder twijfel zag hij hem aan de heldere horizon.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Hoe dan ook, Sarah kan niet echt sterven, dus ze is veilig.
- Geen of zeer weinig collectiewerkzaamheden in het clearinghouse
Kijk, Heather, voor wat het waard is, ik denk dat je veilig bent.
Het bereiken van de diepe grotten kan men zwemmen in het heldere water.
- Nee, nee, nee, ik denk dat ik hier veilig ben.
Als Tourette nog niet is ingetrapt, ben je waarschijnlijk veilig.
Dus ik ben vrij om daar voor te gaan?
Nou, we zijn vrij, The Cut Above is een no-show.
Je voelt je nooit echt helder.
Ik heb een destroyer nodig om dit bericht vrij te geven.
Ik doe dit om mijn familie veilig te houden.
Dus we zeggen dat ze vrijwel duidelijk is?
botsingen van treinen, met inbegrip van botsingen met obstakels binnen het profiel;
Je moet je behoorlijk opgelucht voelen dat Leo veilig is, toch?
Ik dacht dat we veilig waren, maar het werd ingewikkeld.
Je bent niet veilig, want ik kom nu achter je aan.
Als je wint, mag je racen in de Clear Lake 200.
Er waren geen verschillen in de klaring van tigecycline op basis van ras.
Nu Franklin in hechtenis is, moet ze veilig zijn.
Ik zag Arthur iets begraven op de open plek achter de grot.
Je bent veilig, dus ik denk dat je hebt wat je wilde.
Dat zal me makkelijk vrijpleiten voor een aanbetaling.
Zodra hij denkt dat hij veilig is, zal hij ze overtreffen.
We willen geschiedenis schrijven op de duidelijkste en meest betekenisvolle manier.
Ze moeten een superieure Japanse kracht tegengekomen zijn op de open plek.
Hier komt het derde probleem.
Zolang hij ook een geheim bewaart, ben jij veilig.
Als we veilig zijn, bel je de politie.
Vertel ik het in code of in de vrije ruimte?
Hierdoor worden het geneesmiddelpoeder en de vloeistof in de heldere patroon gemengd.
Je bent zo goed als vrij, ze laten je waarschijnlijk vrij op voorwaarde dat je voorwaardelijk vrij bent.
We zijn eindelijk veilig en jij wilt er weer in duiken?
Als het niet klopt, is hij vrij en niet wijzer.
Joe Sullivan is vrij.
Zodra mijn vader veilig is, laten we dit aansteken.
Als ze hem niet vinden, is er geen bewijs.
Bedankt, maar ik wacht wel tot het in de vuilnisbak ligt.
Het punt is, je bent nog niet helemaal duidelijk, nog niet.
Detective March zegt dat je veilig bent.
Voor het eerst in de afgelopen 500 jaar ben ik veilig.
Als er geen familie match is, dan weten we dat Cam veilig is.
Als ze om vijf uur geen moord betrapt, zijn we veilig.
Het draaide die huurwagen om op de open plek.
Zei me dat als ik Robert Banyons paard zou afstoffen, ik veilig zou zijn.
Ras Er waren geen verschillen in de klaring van tigecycline op basis van ras.
De Commissie heeft het ons niet zo duidelijk mogelijk gegeven.
In het heldere water van de meren zijn de blauwe tinten bijzonder zichtbaar!
Jimmy is vermoord tussen 11:30 en 12:00.
We hebben ook nieuws dat Mr Bates vrijpleit.
In de daaropvolgende weken waren veel Thule-arbeiders betrokken bij de opruiming.
Breng haar op de hoogte en je bent veilig.
" Oninbaar: formele beschikking in het kader van de procedure voor de goedkeuring van de rekeningen krachtens Verordening (EEG) nr. 729/70.
"De vermindering van de werkloosheid is en blijft de duidelijke prioriteit van de Commissie.
Neem deze ladingen mee op de open plek en stapel ze allemaal op één plek.
Waarom liet Allah anderen met hem delen in de ontruiming van de smaad?
Toen ik op de open plek was, schoot hij op me met zijn linker.
Zweet hem tot hij ons deze overval geeft.
De familie die op de open plek woonde met de tien geiten was er ook!
Alleen omdat we niet in het officiële nieuws zijn betekent niet dat we veilig zijn.
Ik dacht dat je zei dat we veilig zouden zijn nadat we de grens overgingen.
Je was veilig omdat niemand wist dat je bij de Zweed was.
Dus, tenzij je vijf centimeter gekrompen bent en mank loopt, ben je veilig.
Hoeveel moet ik dragen om me veilig te houden?
In de vrije zone moeten alle vatbare planten worden geveld, verwijderd en verwijderd.
Vertel me met wie je was, ik zal het bevestigen, en je bent veilig.
Zeg je mannen niet te schieten, zelfs als ze hem vrij krijgen.
Ben ik vrij of ben ik nog steeds "in het frame" als het ware?
Zet de speaker uit en blijf opnemen.
Ik gok dat als Scorpio niets meer dan 17 kilohertz hoort, ze veilig zal zijn.
De mensen hebben voor de conservatieven gestemd in de duidelijke verwachting - dat jij mij de ruimte zou geven.
De fungerend voorzitter van de Raad heeft de volledige onwettigheid van de Canadese acties zo duidelijk mogelijk aan de kaak gesteld.
Ik was tien meter voor Audrey, wat me waarschijnlijk vrijpleit.
Maar als we nu geen symptomen vertonen, zijn we misschien helder.
Ja, de Getuigen vinden hun toevlucht in de duidelijke doctrines en principes in de Bijbel.
We moeten morgen op tijd vertrekken.
Er is al interesse en als ze de vraagprijs aanbieden dan zijn we vrij.
Overweeg: De Hawaïaanse bobtailinktvis leeft in de heldere kustwateren van de Hawaïaanse eilanden.
Ik zou niet zeggen dat hij veilig was.
Zeg tegen de mannen dat ze me moeten ontmoeten op de veilige plek als de vreemden slapen.
Zolang niemand de connectie tussen jou en Beryl kende, zou je veilig zijn.
Dus alles wat we moeten doen is morgen doorkomen dan zijn we veilig.
Oh, en trouwens, onze filmjongen, Denny, het lijkt erop dat hij veilig is.
Nou, ze hebben niets gezegd over late polsbewegingen, dus ik denk dat je veilig bent.
Dan over twee of drie weken, kom naar volle bekwaamheid... ben je veilig.
We moeten het duidelijke verschil in inhoud van de huidige taken voor beide partijen handhaven.
Leun achterover, ontspan en adem in de heldere eilandlucht en verbaas je over het prachtige landschap.
Maar ik wil wel zeggen dat ik in de duidelijkheid van de dag gevoelens voor je heb.
Beneden, bij de kleine witte stip, speelden drie schildpadden in het heldere oceaanwater.
Geslacht Er waren geen klinisch relevante verschillen in de klaring van tigecycline tussen mannen en vrouwen.
Trouwens, als ze nog geen reden heeft gevonden om je te dumpen, ben je waarschijnlijk veilig.
Dit houdt in dat duidelijk moet worden aangegeven welke sectoren ten goede zullen komen of negatief zullen worden beïnvloed.
Het is ook belangrijk om het koelvloeistofniveau in de heldere plastic overlooptank te controleren.
Kapitein... u bent te dicht bij haar, u en Elliott staan in de gezichten van de Cleary's.
Even later verschenen er twee massieve, donkere vormen in het heldere water in het midden van de ring.
Meer dan 32.000 basis van Supermicro platen blootgesteld wachtwoorden in de duidelijke op het internet.. HackPlayers
Ontspan onder de warme Franse zomerzon en neem een duik in het heldere en koele water.
Skitters hebben het gebied al twee keer doorzocht, dus we denken dat we een tijdje veilig zijn.
Het begint wanneer de maan opkomt in de open plek net aan de andere kant van die bomen.
Het voorstel voor een richtlijn zal de administratieve formaliteiten voor de opruiming van zeeschepen vergemakkelijken.
Iets belangrijks om het risico te nemen ontdekt te worden met een lijk op de open plek.
Ja, zodra we veilig zijn, ga ik Henry vertellen waar hij zijn spullen kan ophalen.
Wacht even, we hebben dat geld en we zijn allemaal veilig?
Dit kan resulteren in deeltjes die zweven in de doorzichtige patroon, een ineffectieve dosis en/of een verstopte naald.
Mijnheer de minister-president, een verduidelijking is niet om duidelijk te zijn, maar om duidelijk te zijn.
Het is de enige verklaring voor Lander's moord die logisch is, en het maakt Richard volledig duidelijk.
Deze aanpak impliceert de vaststelling van gemeenschappelijke definities voor de bij het clearing- en afwikkelingsproces betrokken activiteiten.
En, kijk, zolang niemand ons ziet, en we het niemand vertellen, dan zijn we veilig.
Kjelle spuit meestal zijn kunstaas in natuurlijke kleuren, want in het heldere water dat hij vist, is het essentieel.
We zijn ontsnapt voordat Checkmate het adres van Watchtower wist.
Agent Kallus kan onze basis verborgen houden en we kunnen de toegangscodes krijgen die we zo hard nodig hebben.
Als de VS en India allebei gehackt zijn, wat zijn dan de kansen dat de anderen vrij zijn?
Ze denkt dat ze veilig is, maar er is één persoon die haar kan koppelen aan mijn vaders valstrik.
Daarna hoef je alleen maar een paar bankafschriften te vervalsen en ben je vrij.
Gelijktijdige toediening met THELIN veroorzaakte geen klinisch significante verandering in de klaring van natriumsitaxentan of ketoconazol.
Gelijktijdige toediening met THELIN veroorzaakte geen klinisch significante verandering in de klaring van natriumsitaxentan of nelfinavir.
Het aangrenzende plein heeft zich in het heldere ochtendlicht gevestigd, maar het restaurant is nog steeds gecamoufleerd in de schaduw.
Conjunctivitis: infectie en zwelling optreden in het heldere weefsel dat de conjunctiva bedekt en lijnt met de oogleden.
De golf van geweld in het Clearwater gebied bleef tot vroeg in de ochtend, waardoor drie doden en een kritische.
Nu Chuck de agent uit je leven is, doet Susan normaal, ik denk dat we veilig zijn.
Ik moet toegeven, toen Eliot zei dat je veilig was, was ik een beetje verrast.
De Commissie zal bij de goedkeuring van de rekeningen van het EOGFL (afdeling Garantie) dezelfde beginselen blijven toepassen.
Tot slot wil de Commissie de duidelijke tegenstelling tussen een vrijwillig stelsel en wettelijke bepalingen en controles handhaven.
Dan geeft ze dat kleine bekkenboogje om je te helpen, zodat je weet dat je veilig bent.
De Unie herhaalt, zo duidelijk mogelijk, haar veroordeling van het nemen van gijzelaars in alle omstandigheden.
De regio heeft verschillende zwembaden, en vliegvissers kunnen vinden in de heldere bergbeekjes, veel mogelijkheden om te vissen.
U kunt nog steeds lazen op het strand of zelfs gaan zwemmen of snorkelen in het heldere, blauwe water.
Je vertrekt hier en gaat door het dorp... en een eind verder is het een plek... in de open plek.
Ik verzoek u, mijnheer de Voorzitter, dit punt zo duidelijk mogelijk naar voren te brengen aan de vertegenwoordiger van de Britse Raad.
Deze doelstelling is ook bevestigd in de duidelijke richtsnoeren die door de Europese Raad op en.
Nepirysine is een van de meerdere enzymen die betrokken zijn bij de klaring van amyloid-β (Aβ) uit de hersenen en cerebrospinale vloeistof (CSF).
Als ze denken dat ze veilig zijn, zetten we een hinderlaag op en halen we iedereen terug.
Het bedrijf redt gezicht... als er later een buitenlandse regering komt... is Kent veilig en Hayes zwijgt.
Een persoon van belang die we ontmoetten kan duidelijk zijn vanwege een reeds bestaande verwonding.
Je bent vrij, want je kunt doen wat je wilt en mijn gevoelens zijn geen gevolg van hoe je je voelt!
Vele jaren geleden, een heel nest van de pijnbomen lichten verzameld diep in het bos in de open plek net voorbij hier.
Het eerste besluit op dit gebied werd op 2 juni vastgesteld in de zaak Clearstream (zie punt I.B.1).
Garcia heeft iedereen nagetrokken die betrokken was bij de productie van The Merry Wives of Windsor.
== Locatie ==Fremont Indian State Park in het Clear Creek Canyon gebied in het zuid-centrale Utah bevat de grootste Fremont cultuur site in Utah.
In de heldere blauwe hemel een prijsuitreiking... Binnen een week, zag ik het op elke grote gaming website.
In het geval van lidstaten zonder PK-register is de minimale gedeponeerde hoeveelheid een waarde die bij het clearingproces wordt gebruikt.
Ze zoeken hem en als ze hem niet vinden, sluiten ze de zaak en zijn we veilig.
Andere lidstaten, zoals Spanje, Griekenland, Ierland en het Verenigd Koninkrijk, hebben bij de goedkeuring van de rekeningen een boete gekregen.
Het bemiddelingsorgaan is ook niet doeltreffend genoeg geweest, maar heeft wel bijgedragen tot de algehele verbetering van de goedkeuring van de rekeningen.
Nou, met Pete, mijn telling is ook op twee, en de mijne is twee in een week, dus ik denk dat je veilig bent.
Ik bedoel, ik heb nog geen M.D. Onlangs gehecht aan het einde van mijn naam, dus ik denk dat ik vrij ben.
Watersport De regio heeft verschillende zwembaden, en vliegvissers kunnen vinden in de heldere bergbeekjes, veel mogelijkheden om te vissen.
In deze troebele wateren zouden de duski's veel meer moeten vocaliseren dan de gevlekte dolfijnen doen, in het heldere water van de Bahama's.
Daarom pleiten wij voor een meer gecentraliseerd model waarin Europa opnieuw leiding en initiatief geeft.
Wanneer een gebied van tropische bossen wordt ontruimd, vleermuizen spelen een belangrijke rol bij het helpen van bomen zich te herstellen in het afgebakende gebied.
Het Economisch en Sociaal Comité is ingenomen met het voorstel van de Commissie om de administratieve formaliteiten voor de opruiming van zeeschepen te vergemakkelijken.
Grote zonnen sprankelden vuur rond, prachtige vuurvliegen vlogen in de blauwe lucht, en alles werd weerspiegeld in de heldere, kalme zee onder.
De komst van nieuwe leden levert ook altijd een belangrijke bron van discussie op binnen de duidelijk toegevoegde waarde van haar werk.
Mijn man sluit hem op in een verhuiswagen voor een paar dagen tot we veilig zijn.
Ik heb het verband gelegd, en ik heb in de meest duidelijke bewoordingen gezegd dat de taal in de voorliggende toelichting zeer hard is.
Zeg hen dat het water niet perfect is. Als we het jaar uit kunnen rijden zonder dat iemand ons aanklaagt, zullen we voor altijd veilig zijn."
Het zou perfect moeten gaan, maar als dat niet zo is, praat er dan niet over.
Het wrak werd een thuis voor andere ongelofelijke zeedieren, die overvloedig rond, in de heldere tropische wateren rond dit spectaculaire eiland.
Dit herhaalt in de meest duidelijke bewoordingen het bestaande communautaire beleid op het gebied van de democratie, waarover in de loop der jaren vele verklaringen zijn afgelegd.
Als ze anderhalf jaar niet terugbelt, geef ze het op en ben je veilig.
Iedereen die een tijdje in het heldere water van de Ternoise of de Canche kijkt, zal waarschijnlijk een of meer forellen waarnemen.
Het groen van het bos is een ideale achtergrond voor de briljante blauwe, rode en gele vlinders die rondvliegen in de open plekken.
Neem een verfrissende duik in de heldere oceaan of verken de prachtige onderwaterwereld door snorkelen en duiken in het Curacao Marine Park.
Bij de afgifte van een verklaring die betrekking heeft op een gevraagde wijziging van de route of het niveau, wordt de exacte aard van de wijziging in de verklaring opgenomen.
Binnen het duidelijke en stabiele kader zullen de deelnemers meer flexibiliteit genieten om de meest geschikte interne regelingen voor de uitvoering van hun acties vast te stellen.
Jouw duivelse plan om het kwaadaardige genie te overtuigen dat hij veilig is... zodat hij zich gedeisd houdt en een fatale fout maakt.
D de bedragen die in mindering zijn gebracht op de uitgaven van het EOGFL-Garantie als gevolg van ongewoon grote financiële correcties bij de goedkeuring van de rekeningen (96 miljoen euro);
In het Parlement heeft mevrouw Scrivener, zoals gezegd, namens de Commissie in de meest duidelijke bewoordingen toegezegd een dergelijke studie te zullen verrichten.
Als je het niet leuk vindt, hoef je me maar een paar weken te ontwijken en ben je veilig.
Koninkrijk Impact wil mensen en kerken in het duidelijke begrip van Gods spreken brengen, zodat we Zijn ontwerp (architectuur) en plan zullen zien.
Ik heb alle moordenaars en samenzweringstheoretici gecontroleerd, inclusief mezelf, en ik vind het jammer om te zeggen dat we allemaal veilig zijn.
Gezien deze ontwikkelingen is het duidelijk in het belang van de EU en China om als strategische partners op het internationale toneel te werken.
Het is onze bedoeling om de informatie te onthullen die onderdrukt is en dit op de meest heldere en meest accurate manier mogelijk te doen.
Weg van het verkeer, in de heldere lucht, vindt u rust en rust, en hebben een speciale vakantie ervaring in de Großarlvalley.
De handen spelen een belangrijke rol in de manier waarop we omgaan met de wereld en dus ook in de duidelijke expressie van veel Asana's.
Minister Van den Broek zal zijn Zuidafrikaanse collega zo duidelijk mogelijk inlichten over de ernstige bezorgdheid van de Twaalf over de ontwikkelingen in Zuid-Afrika.
De bedragen die uit de financiële correcties van de Commissie in het kader van de procedure voor de goedkeuring van de rekeningen voortvloeien, waren groter dan bij de opstelling van de begroting werd geraamd.
Geniet van de warme zon, zwem in het heldere blauwe water, loop in het zachte witte zand en kijk naar de kleurrijke zonsondergang in de avondhemel.
Een kwaliteitsrestaurant met behoud van de typische traditie cusque?a in zijn maaltijden esmerandoce in de duidelijke aandacht en in de kwaliteit, winnaar van drie jaar...
Geniet van de warme zon, zwem in het heldere blauwe water, loop in het zachte witte zand en kijk naar de kleurrijke zonsondergang in de avondhemel.
Je wilt dat ik daarheen vlieg, helemaal onvoorbereid, en plat op mijn gezicht val, terwijl je er gewoon achteraan komt, helemaal veilig.
Geld terug garantie: Om klanten het ultieme vertrouwen in de ClearPores te geven, hebben ze zijn effectiviteit gegarandeerd voor een volledige 6 maanden of uw geld terug.
Je zoekt de dood in de heldere nacht, je vertelt haar dat je nog steeds van haar houdt, dat je haar slaaf bent, dat ze nog steeds je koningin is.
Maar ik wist dat de stralen van de zon, zelfs in de helderste zeeën, niet dieper konden komen. Dus precies op dit punt werd de duisternis diep.
De Conferentie van Singapore moet daarop voortbouwen, maar in het duidelijke kader van een verantwoord beleid inzake milieubescherming, sociaal beleid en ontwikkelingssamenwerking.
Na deze stemming zullen wij zo duidelijk mogelijk vragen dat het Parlement zijn houding wijzigt of dat wij zelf stappen ondernemen om deze te wijzigen.
Deze inspanningen zijn terug te vinden in de duidelijke, op rechten gebaseerde aanpak in de hele tekst, die het belangrijkste verschil vormt met het slotdocument van de Wereldtop voor kinderen van 1990.
De reden hiervoor ligt in de duidelijke voordelen die objectoriëntatie biedt in vergelijking met de conventionele benadering met de scheiding van programma's en gegevens.
De heer Melis (ARC). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, onze fractie spreekt haar grote waardering uit voor het ingewikkelde werk dat is samengevat in de heldere en dynamische verslagen van onze collega's.
Het is teleurstellend dat de koran deze seksuele misdaad niet in de duidelijkste bewoordingen opheft: Gij zult geen seks hebben met slavenmeisjes onder geen enkele omstandigheid!
De reden hiervoor ligt in de duidelijke voordelen die objectoriëntatie biedt in vergelijking met de conventionele benadering met de scheiding van programma's en gegevens.
Elm: Kooporders moeten de Amerikaanse rode of grijze iep specificeren. Vogelpecks en de paarse minerale strepen, die vaak aanwezig zijn, worden toegelaten in de duidelijke stekken.
De bevindingen van de Rekenkamer in de landbouwsector worden in de goedkeuringsprocedure gevolgd en kunnen leiden tot terugvorderingen van begunstigden of van de betrokken lidstaten.
signalen tonen die duidelijk zijn verzonden, op voorwaarde dat de huurder in het geval dat dergelijke apparatuur wordt gehuurd, voldoet aan de desbetreffende huurovereenkomst.
Er is ook erkenning voor een andere dimensie van de ongelijkheid op gezondheidsgebied in het duidelijke bewijs dat mensen in kwetsbare groepen waarschijnlijk minder gezonde levensstijlen zullen leiden.
Luister, tenzij één van jullie twee een stuk touw of een stuk draad heeft genomen en deze kerel heeft gewurgd, zijn jullie allebei veilig.
Deze redenering komt echter niet tot uiting in de duidelijke formulering van bijlage I, onder h) en i), waarbij kapitaalgoederen worden gebruikt voor productie die er niet in wordt verbruikt.
Deze actie van ionisatie kan het gevolg zijn van verschillende oorzaken, maar in de heldere, lagere atmosfeer is het belangrijkste middel de kosmische stralen die ons uit de ruimte bombarderen.
Controleer de lijst van basisinformatie die openbaar moet worden gemaakt, vind de vereiste informatie, organiseer het en toon het op de duidelijkste manier die je kunt. Geen trucs, geen misleidende.
Ik heb er in de meest duidelijke bewoordingen op gewezen dat het Europees Parlement het evenwichtige resultaat van de Conventie steunt met betrekking tot de verschillende instellingen en hun rol bij het opstellen van de begroting.
En als Quinn vermoord werd voordat ik terugkwam naar Oxford, als hij echt vermoord werd, dan ben ik vrij, nietwaar?
Ik bedoel, nu ik er in het heldere daglicht naar kijk, was het bijna alsof ze een beetje geobsedeerd was door mij.
Deze doelstelling is ook door het Europees Parlement bevestigd5 en bekrachtigd in de duidelijke richtsnoeren die door de Europese Raad van 23 september en 15 oktober6 zijn uiteengezet.
Er zij aan herinnerd dat de Raad zelf, toen hij van de resultaten van de controles hoorde, zijn standpunt over deze kwestie duidelijk heeft uiteengezet.
De lever heeft geen significante rol in de klaring van ibandroninezuur omdat het niet gemetaboliseerd wordt, maar geklaard wordt door renale excretie en door opname in het bot.
Hieronder vallen de verplichtingen in het clearing- en betalingssysteem, en misschien ook het banktoezicht, voor zover deze laatste functie niet aan specifieke toezichthoudende autoriteiten van de staat wordt toevertrouwd.
Geniet van zwemmen in de heldere Adriatische Zee of veel plezier in een van de vele watersporten!ACTIVITEITENStart uw dag met lichte gymnastiek en ga dan de onderwaterschoonheid verkennen!
De eerste prioriteit voor de Opvolger van Petrus werd door de Heer in de Bovenzaal in de duidelijkste bewoordingen vastgelegd: "U... versterkt uw broeders" (Lc 22:32).
Vul uw productgegevens en gewenste hoeveelheden in in de duidelijk gestructureerde bestelformulieren. Wij berekenen direct uw individuele prijs en laten u weten over beschikbaarheid en leveringsvoorwaarden.
Hij begrijpt dat het de beslissing van zijn dochter was om geen verdere actie te ondernemen, dus als we het uit de pers kunnen houden denk ik dat je veilig bent.
tonen signalen die zijn verzonden in de duidelijke op voorwaarde dat, in het geval dat dergelijke apparatuur wordt gehuurd, de huurder in overeenstemming is met de desbetreffende huurovereenkomst.
(EL) Mevrouw de Voorzitter, in het verslag wordt op de duidelijkste en meest openbaring de aard van de Europese Unie beschreven als een imperialistische unie van Europese monopolies die wordt gemilitariseerd.
Wij weten, en de Egyptische regering heeft dit in de meest duidelijke bewoordingen geformuleerd, dat Iran betrokken is bij de ondersteuning van de fundamentalisten die tenoristische operaties in Egypte hebben uitgevoerd.
In paragraaf 36 betreurt de commissie de zeer ernstige vertraging bij de goedkeuring van de EOGFL-rekeningen, en er is dringend behoefte aan de inhaaloperatie die wij nu eisen.
Beide artsen van religie vertellen ons in de duidelijkste taal menselijk mogelijk dat de Bijbel het werk van de mens is. (Deedat, Is de Bijbel Gods Woord?, p. 2)
Een verhoging van de klaring met ongeveer 20% wordt gedeeltelijk gemedieerd door statines die de concentratie van PCSK9 verhogen en die het farmacodynamische effect van evolocumab op lipiden niet negatief beïnvloedden.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, willen wij als Parlement de Commissie en de Raad duidelijk maken dat wij ons in dit vroege stadium van de onderhandelingen grote zorgen maken.
Het gaat niet om symbolische bedragen, maar om veel geld, zowel bij nieuwe kapitaaloverdrachten als bij de kwijtschelding van schulden voor de ontwikkelingslanden.
Ik wil duidelijk stellen dat de Commissie energie, onderzoek en technologie niet akkoord zal gaan met een kaderprogramma waarin de totale financiële inzet minder dan 7,7 miljard bedraagt.
Het zal te dien dage geschieden, spreekt de Heere HEERE, dat Ik de zon tegen den middag zal doen ondergaan, en Ik zal de aarde verduisteren in den helderen dag.
Bovendien heeft het Comité van toezicht van OLAF sindsdien herhaaldelijk en zo duidelijk mogelijk aangedrongen op de benoeming van een interne openbare aanklager.
In het clearinghuis van de reddingsdienst worden berekeningen gemaakt uit de rekeninggegevens. Bij deze gelegenheid wordt het clearinghouse - voor zover mogelijk - ontheven van handmatige taken.
In het nabijgelegen Kissimmee werd het MLB Spring Training-spel tussen de Houston Astros en Atlanta Braves gestopt na vijf innings vanwege regen, terwijl twee andere wedstrijden in het Clearwater-gebied werden geannuleerd.
De inhoud van het vat wordt vervolgens gecentrifugeerd bij de testtemperatuur en de concentratie van de teststof in de heldere waterfase wordt bepaald met behulp van een geschikte analysemethode.
En gehoorzaamt Allah en gehoorzaamt de Boodschapper en vreest (O Moehammad): als jullie je afkeren, weet dan dat het de plicht van Onze Boodschapper is om de duidelijke verkondiging te verkondigen.
Vrouwen empoweren, werken met onderwijs, het verstrekken van beurzen voor meisjes, zodat ze kunnen eindigen middelbare school, in het duidelijke begrip dat, over de hele wereld, naarmate de opvoeding van vrouwen verbetert, gezinsgrootte daalt.
De vergoeding moet gebaseerd zijn op de waarde van het hout dat de eigenaar onmiddellijk vóór het begin van de acties in de doorzichtige snijgordel zou hebben kunnen verkrijgen.
Ik zeg dit omdat u hebt gesproken over principes en omdat u veel van uw vertrouwen hebt gesteld in de helderheid waarmee de Franse autoriteiten deze vragen zullen behandelen.
Het vermogen van het Amerikaanse systeem om gebruik te maken van een mondiale talentenpool komt tot uiting in de duidelijke voorsprong die de VS ten opzichte van de EU hebben op het gebied van het beste onderzoek18.
8:9 Het zal te dien dage geschieden, spreekt de Heere HEERE, dat Ik de zon tegen den middag zal doen ondergaan, en Ik zal de aarde verduisteren in den helderen dag.
Zwem in de heldere zee en in hete bronnen, bezoek de karst grotten en vulkanen van het eiland, geniet van een wandeling door de oude omgeving, kijk naar de "Gorge of vlinders."
9 Het zal te dien dage geschieden, spreekt de Heere HEERE, dat Ik de zon tegen den middag zal doen ondergaan, en Ik zal de aarde verduisteren in den helderen dag.
Een van de onderwerpen waarover de Gemeenschap zich onmiddellijk en in de meest duidelijke bewoordingen moet uitspreken, is de deelneming van de ontwikkelingslanden aan de handelsbesprekingen van 1973.
Op 3 augustus heeft de Commissie besloten de Franse onderneming Wendel Investissements goed te keuren als koper van alle activa van Editis die overeenkomstig de corrigerende maatregelen in de goedkeuringsbeschikking zijn afgestoten.
Een verzameling instrumentale instrumenten, die als vlinders door de lucht zweven op een zonnige dag met, geven of nemen een paar pluizige witte, geen enkele wolk in de heldere blauwe lucht.
Bovendien moeten wij elk initiatief steunen en ook de Commissie oproepen om onverwijld maatregelen te nemen om buitensporige bankkosten voor intracommunautaire geldtransacties tegen te gaan.
De partijen erkennen het belang van samenwerking bij de opruiming van mijnen, bommen en andere niet-ontplofte goederen en het naleven van internationale verdragen waarbij zij partij zijn, rekening houdend met andere relevante internationale instrumenten.
Mijnheer de Voorzitter, ik verzoek het woord voor een paar minuten om de hulp van het voorzitterschap te vragen en om de duidelijk onregelmatige situatie uit te leggen die zich in dit verslag heeft voorgedaan.
Overeenkomstig artikel 5, lid 5, van Gedelegeerde Verordening (EU) nr. 907/2014 van de Commissie moet bij het besluit tot goedkeuring van de rekeningen rekening worden gehouden met eventuele overschrijdingen van de termijnen in augustus, september en oktober.
Hoewel het waar is dat andere planten en bomen kunnen wortelen in het geklaarde gebied, is de nieuwe groei secundair bos dat is veel armer in het aantal soorten.
U kunt zwemmen in de heldere zee op slechts honderd meter van het centrum van de stad, en voor degenen die op zoek zijn naar eenzaamheid en rust, de bosbedekte eilandjes in het Pašman Kanaal zijn in de buurt.
a) wanneer een in een uitvoeringsrichtlijn gespecificeerd toestel wordt aangebracht, moeten de dealers een passend etiket aanbrengen, in de duidelijk zichtbare positie die is aangegeven in de desbetreffende uitvoeringsrichtlijn en in de desbetreffende taalversie;
Ik wil op een zo duidelijk mogelijke manier benadrukken dat ik blij ben met het feit dat dit verslag het beleid van de Commissie ten aanzien van het midden- en kleinbedrijf en innovatie zo duidelijk onderschrijft.
In de heldere berglucht, is men in staat om zich gemakkelijker te concentreren op iemands ademhaling, begroet de zon onder de blauwe lucht, en waardeer de weelderige groene alpenweiden die beter zijn dan elke yoga mat.
8:9 En het zal te dien dage geschieden, spreekt de Heere HEERE, dat Ik de zon tegen den middag zal doen ondergaan, en Ik zal de aarde verduisteren in den helderen dag.
Hele bloed bestaat uit cellulaire componenten, waaronder rode bloedcellen, die zuurstof vervoeren; witte bloedcellen, die infectie bestrijden; en bloedplaatjes, die helpen om bloedingen te voorkomen, opgeschort in het heldere gele vloeibare gedeelte genaamd plasma.
Arthur, als je in staat bent om het zwaard uit de steen te trekken... en me te bewijzen dat je echt de enige koning van Camelot bent... zal ik de liefde met je bedrijven hier op de open plek.
Een kwaliteitsrestaurant met behoud van de typische traditie cusque?a in zijn maaltijden esmerandoce in de duidelijke aandacht en in zijn kwaliteit, winnaar van drie jaar achtereenvolgens naar de beste toeristische typische Meer... restaurant die we hoopten door u.
Minder dan twee weken geleden bracht hij aan deze plenaire vergadering verslag uit over de laatste voorbereidingen voor de toetreding van Cyprus, waarbij hij nogmaals herinnerde aan de duidelijke voorkeur van de EU voor een verenigd Cyprus om toe te treden tot de Unie.
Het politieke belang ligt in de duidelijke vastberadenheid om de onderhandelingen in oktober af te ronden en alle 27 lidstaten ervan te overtuigen dat dit de juiste weg is voor Europa op dit historische moment.
Amos 8:9 "En het zal geschieden te dien dage, spreekt de Heere HEERE, dat Ik de zon zal doen ondergaan in den middag, en Ik zal de aarde verduisteren in den helderen dag;"
Op voorraad Meer informatie Afdrukken Lamberts Greenlipped mossel 90tab Deze bereiding van Lamberts bevat het pure extract van de eetbare groengleedmossel Perna canalicus, die alleen in het heldere ongevuilde water rond Nieuw-Zeeland wordt gevonden.
In een farmacokinetische populatiestudie resulteerde een afname van 47 % in een voor mager lichaamsgewicht gecorrigeerde creatinineklaring in een afname van 17 % in raloxifeneklaring en een afname van 15 % in de klaring van raloxifeneconjugaats.
Wat de kwestie van de communicatiestrategie betreft, ben ik van mening dat de Grondwet op de duidelijkste en gemakkelijkst te begrijpen manier aan de EU-burgers moet worden voorgelegd, zoals vermeld in overweging C van de aangenomen resolutie.
U vindt op deze site een indrukwekkend niveau van apparatuur en een breed scala aan activiteiten: ontspan in het heldere water van een van de 5 zwembaden, breng u uit op squash en tennisbanen.
Ook wordt gezorgd voor coördinatie met bestaande harmonisatie-initiatieven, met name de werkzaamheden van de Europese Commissie (bijv. binnen de deskundigengroep voor het toezicht op clearing en afwikkeling II en de groep juridische zekerheden).
Als alternatief kunnen gegevens worden verzameld in de schriftelijke dienst of direct in het clearinghouse elk moment. Als de records correct worden ingevoerd en vrijgegeven, de volledig automatische berekening productie en de daaropvolgende afdrukken is daardoor mogelijk.
Als u voorbij het dorp Nadur komt, komt u aan bij de schilderachtige vissershaven bekend als Dahlet Qorrot Bay waar u veilig kunt zwemmen in het heldere blauwe water en ontspannen op de rotsen.
Nadat deze crisis is opgelost, zal het virus van instabiliteit in het Midden-Oosten blijven bestaan en moeten we ons hele systeem organiseren in de duidelijke erkenning van deze realiteit: onze belangrijkste olieleveranciers zijn politiek instabiel.
De M/S Bitihorn-veerboot heeft elke dag dezelfde route over het meer afgelegd sinds het voor het eerst gelanceerd werd in 1912, waardoor toeristen een uniek uitzicht hebben op de torenhoge bergtoppen van Jotunheimen die weerspiegeld worden in het heldere water van het meer.
Hier is dus ons voorstel: waarom niet verenigen, waarom niet aandringen op een akkoord over dit onderwerp, een onderwerp dat zo essentieel is voor Europa, en bereikt worden in zo duidelijk mogelijke termen en zo snel mogelijk.
"Decoderingssysteem" is een apparaat, apparaat of apparatuur dat geheel of gedeeltelijk is ontworpen of speciaal is aangepast om toegang tot een gecodeerde dienst mogelijk te maken, d.w.z. zonder wijziging of wijziging van de kenmerken ervan.
Als een wandeling over het strand of een duik in de helderblauwe zee van Sardinië u niet genoeg ontspant, geniet dan van de oase van rust van onze camping die onder andere verschillende soorten massages biedt.
Wellnesscentrum Als een wandeling over het strand of een duik in de helderblauwe zee van Sardinië u niet genoeg ontspant, geniet dan van de oase van rust van onze camping die onder andere verschillende soorten...
Tegen u, u alleen, heb Ik gezondigd, en wat slecht is in uw ogen heb Ik gedaan, opdat gij zoudt bewijzen rechtvaardig te zijn, wanneer gij spreekt, opdat gij in de duidelijkheid zijt, wanneer gij oordeelt.
Onderdelen die in de vrije zone gevaar kunnen opleveren, moeten ook op de trekker (of het samenstel) worden gemonteerd, zodat kan worden nagegaan of aan de eisen van de onder 3.1.3 vermelde aanvaardingsvoorwaarden is voldaan.
Onderdelen die in de vrije zone gevaar kunnen opleveren, moeten ook op de trekker (of het samenstel) worden gemonteerd, zodat kan worden nagegaan of aan de voorschriften van punt 3.1.3 is voldaan.
De tweede voorwaarde is de volgende: het Europese systeem van centrale banken dat door de commissie onder Jacques Delors wordt voorgesteld, mag geen instelling zijn die in het heldere blauw ginds zweeft en geen enkele vorm van democratische en politieke controle kan uitoefenen.
dringt er bij de Commissie op aan om maatregelen te nemen om de achterstand van open auditdossiers bij de goedkeuring van de rekeningenprocedure verder te verminderen, zodat alle vóór 2012 uitgevoerde audits tegen eind 2015 kunnen worden afgesloten;
Er zijn nu twee portretten van premier Robert Borden, een grote op het gezicht van de wet en een kleinere, metallic één in de duidelijke band die door de noot loopt, boven een beeld van Parliament Hills Peace Tower.
Een Lid-Staat kan met name geen zwaarder bewijs leveren voor de begunstigden van de communautaire bijstand dan voor de ontvangers van de nationale bijstand, teneinde zijn eigen financiële risico's bij de goedkeuring van de rekeningen van het EOGFL bij de Commissie te verminderen.
Een van de absolute prioriteiten van de Europese veiligheidsstrategie is onder Europese leiding te proberen een vreedzame oplossing te vinden voor de kwestie Iran. Tegelijkertijd investeren we veel minder in het opruimen van nucleaire arsenalen dan de Amerikanen.
De ploeg eindigde de laatste laatste laatste dag in Florida met een geweldig diner bij Island Way Grill, een van de beste (zeevruchten) restaurants in het Clearwater-gebied. Daarna was het terug naar het hotel om de laatste dingen voor de vlucht terug naar huis in te pakken.
Samenwerking op het gebied van toezicht: de invoering van uitgebreide toegangsrechten, de opheffing van bestaande belemmeringen voor grensoverschrijdende clearing en afwikkeling en de invoering van een gemeenschappelijk regelgevingskader zullen waarschijnlijk leiden tot een grotere mate van integratie en consolidatie in de clearing- en afwikkelingssector.
Om ervoor te zorgen dat de door de in artikel 7 van Verordening (EG) nr. 1290/2005 bedoelde certificeringsinstanties op te stellen certificaten en verslagen de Commissie bijstaan bij de procedure voor de goedkeuring van de rekeningen, moet de inhoud ervan worden gespecificeerd.
een ander (ongeluk) dan een botsing van een trein met een spoorvoertuig, een botsing van de trein met een obstakel binnen het profiel, een ontsporing van de trein, een ongeval op het niveau van de oversteek, een ongeval op een persoon waarbij rollend materieel in beweging is of een brand in rollend materieel;
Voor degenen die willen duiken in de heldere Adriatische wateren die baden de lange, zanderige kust van Vieste, de residentie een biedt een handige pendeldienst is volledig gratis, zodat u de stranden en het zwembad etablissement (Lido Delfino ).
Dit benadrukt mijns inziens in de helderste en meest elementaire bewoordingen het onderwerp waarover we vandaag debatteren: het feit dat de bescherming van de volksgezondheid en de consumenten een fundamenteel beginsel van Europese integratie is, had nooit ter discussie mogen worden gesteld.
Nu met minder energie-uitgaven kan ik niet alleen alle edities van de Bijbeltekst die ik nodig heb vinden, maar ook kiezen voor de sterkste, die waarin de betekenis dat de auteur van de brontekst bedoeld is om te communiceren op de duidelijkste manier wordt uitgedrukt.
Droomt u van ontspannen op het eiland Hainan, waar eeuwige zomerregels gelden? Zwem in de heldere zee en in hete bronnen, bezoek de karstgrotten en vulkanen van het eiland, geniet van een wandeling door de oude omgeving, kijk naar de "Gorge of vlinders.
Als Horace Blatt veilig is en Kenneth Marshall veilig is en ik... ik ben veilig... en Patrick Redfern is veilig en Myra Gardener omdat ze bij hem was.
Zowel het Oude Testament als het Nieuwe Testament ondersteunen een premilleniaal/essentieel begrip van Gods plan voor Israël. Toch wordt de sterkste steun voor het premillenialisme gevonden in het duidelijke onderricht van Openbaring 20:1-7, waarin er zes keer staat dat het koninkrijk van Christus 1000 jaar zal duren.
De ecu wordt in toenemende mate gebruikt in de clearingsystemen van internationale organisaties zoals EUROCONTROL voor vluchtveiligheid, AMADEUS voor vlucht- en hotelreserveringen en de UIC voor de afwikkeling van betalingen tussen spoorwegmaatschappijen, die hun prijzen per kilometer per jaar in ecu vermelden.
De gebruikersgegevens die via de QR-code worden vervoerd, worden niet duidelijk weergegeven.De QR-code wordt beschermd door een door de gebruiker gedefinieerd wachtwoord.Daarnaast slaat de PERFECTA CONTROL-applicatie geen andere gebruikersgegevens op die mogelijk in de telefoonbronnen van de gebruiker kunnen worden opgeslagen, verwerkt en/of verzameld.
Wanneer u aankomt op Sofitel Bora Bora Marara Beach zult u willen ontspannen, maar wanneer u klaar bent om te verkennen zullen wij u bedekt.Neem een lagune excursie, probeer uw hand op zeilen of ga snorkelen in de helderste wateren die u ooit hebt gezien.
In de vijvers met oevers van koraal bieden ze in hun tuinen omringd door hun dienstmaagden de Heer tulsî bladeren, ziend in het heldere nectarinewater de tilaka hoog op hun neuzen, denkend dat hun gezichten aldus door de Heer gekust als deel uitmakend van Zijn schoonheid. (Vedabase)
En gehoorzaamt Allah en de Boodschapper en vreest Allah, en als jullie je afwenden, dan moeten jullie weten dat het de plicht van Onze Boodschapper is om op de duidelijke Weg te verkondigen.
Zolang de verschillen in de handelspolitiek niet zijn opgeheven om een echte interne markt tot stand te brengen, wordt erkend dat in de duidelijk omschreven omstandigheden van artikel 115 van het Verdrag een aanduiding van de oorsprong van goederen nog steeds een plaats in het intracommunautaire handelsverkeer kan hebben.
De resolutie en het verslag-Bertens bevestigen het standpunt van het Parlement op de meest duidelijke manier, namelijk dat Cyprus moet toetreden tot de Europese Unie als geheel, als één geheel, onafhankelijk van wat er gebeurt met de douane-unie met Turkije en onafhankelijk van de oplossing van het Cyprus-probleem.
5.10 Gezien het grote belang van een Just Culture die de betrokkenen op doeltreffende wijze beschermt, heeft het Comité een externe deskundige opdracht gegeven om een onderzoek naar dit onderwerp uit te voeren en zal het de betrokken partijen zeker de conclusies doen toekomen.
Ik leek helemaal te stoppen met ademen, geabsorbeerd in de Gegeven. Hier was het, deze prachtige scène, helder schijnend in de heldere lucht, alleen en niet ondersteund, mysterieus opgehangen in de leegte, en (en dit was het echte wonder, het wonder en de vreugde) volkomen vrij van "mij", onbevlekt door een waarnemer.
Hoewel de wijze van distributie (en met name van punt tot punt of punt tot punt) duidelijk van cruciaal belang blijft, kunnen sommige nieuwe soorten diensten ook andere factoren vereisen die in aanmerking moeten worden genomen bij de beoordeling van de noodzaak en de evenredigheid van een regelgevingsaanpak (bv. versleuteling of "in de duidelijke zin van het woord").
(32) Naast de vereisten van Richtlijn 2004/39/EG die de lidstaten beletten de toegang tot infrastructuur na de handel, zoals CTP's en afwikkelingsregelingen, onnodig te beperken, is het noodzakelijk dat bij deze verordening verschillende andere handelsbelemmeringen worden weggenomen die kunnen worden gebruikt om concurrentie bij de clearing van financiële instrumenten te voorkomen.
Op slechts 100 meter is de zee, met een "down" duik - en snorkelplaats "Oil Slick Leap," dus snorkel of duik kan direct beginnen. In de heldere blauwe zee is het zicht onder water soms 40 meter. De temperatuur van het water ca. 85 F graden (28 Co).
Aan de andere kant moet duidelijk worden bevestigd dat de plaats van de westelijke Balkan, van alle landen van de westelijke Balkan, met inbegrip van Kosovo, inderdaad in de Europese Unie ligt en dat we hen moeten aanmoedigen hun inspanningen voort te zetten en uit te breiden.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil duidelijk stellen dat de leden van de Oostenrijkse Volkspartij het duidelijke standpunt van de federale regering ten aanzien van de kwestie-Euratom steunen en dat hun stem in overeenstemming is met het resultaat van het referendum in Oostenrijk.
In de vijvers met oevers van koraal bieden ze, in hun tuinen omringd door hun dienstmaagden, de Heer tulsî bladeren, aan die gezien hun gezichten, zoals gezien in het heldere nectarinewater met de tilaka hoog op hun neuzen, aldus gekust door de Heer als zijnde deel van Zijn schoonheid.
Eigenaren die hun land willen ontheffen van de collectieve jacht zetten een 'chasse reservée' bord op en adverteren dit vaak ook in het lokale weekblad. vissen Iedereen die een tijdje in het heldere water van de Ternoise of de Canche kijkt, zal waarschijnlijk een of meer forellen waarnemen.
Na het diner kunt u genieten van de cafés en nachtclubs van Marrakech met uw vrienden. U zult altijd hartelijk welkom zijn en u zult geen moeite hebben om een plekje te vinden, verlicht door de lichte gloed van slim geplaatste kaarsen, om de sprankelende sterren in de heldere en immense hemel te bekijken.
Op enkele minuten rijden vindt u de populaire stranden Jan Thiel Beach en Papagayo Beach Club. Deze stranden zijn volledig uitgerust met comfortabele ligbedden en bar/restaurants om te genieten van een heerlijk ontbijt, lunch of diner. In de heldere blauwe oceaan kunt u zwemmen en versteld staan tijdens het snorkelen en duiken op Curacao.
Op basis van een PopPK-analyse werden geen klinisch significante verschillen in de klaring van olaratumab waargenomen bij patiënten met een lichte (berekende creatinineklaring [CLcr] 60-89 ml/min, n = 43) of matige (CLcr 30-59 ml/min, n = 15) nierfunctiestoornis vergeleken met patiënten met een normale nierfunctie (CLcr ≥90 ml/min, n = 85).
Als ik hem goed heb begrepen, is de geachte afgevaardigde van mening dat de wijziging van de betrekkingen tussen de betaalorganen van het EOGFL, afdeling Garantie, en de integratie van de verschillende nationale en communautaire controles de situatie op het gebied van de controle van de landbouwuitgaven kunnen verbeteren en de vertraging bij de goedkeuring van de rekeningen kunnen helpen compenseren.
Daarom moeten we andere methoden gebruiken en de aanpak volgen die we op het gebied van specifieke opmerkingen hebben afgesproken en de DAS-oefening meer in overeenstemming brengen met de andere audits, niet alleen van de Rekenkamer, maar ook van de Commissie en de lidstaten, bij de goedkeuring van de rekeningen.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb met grote belangstelling geluisterd naar uw toespraak, mijnheer de commissaris, en met alle respect, ik zou graag willen dat u uw zeer ambivalente standpunt over de amendementen 2 en 6 verduidelijkt, die herhaaldelijk door de Commissie in de helderste bewoordingen werden gesteund, zowel in de Commissie visserij als via e-mail.
Een hoge mate van interconnectiviteit tussen verschillende koppelingen in de clearing - en afwikkelingsketen is van cruciaal belang om beleggers die een transactie verrichten op een markt in een andere EU-lidstaat in staat te stellen de eigendom van deze effecten te repatriëren zonder onnodige kosten, vertraging of risico's van mislukte transacties.
Na de verklaringen van zowel mevrouw Stauner als mevrouw Theato, die publiekelijk zo duidelijk mogelijk heeft verklaard dat de toelichting alleen de verantwoordelijkheid van de rapporteur is en het Parlement op geen enkele wijze verplicht is, acht ik het amendement niet langer nodig en daarom trek ik het in.
Als er iets nieuws is, is het duidelijk en formeel dat dit standpunt wordt ingenomen door de regeringspartij in Duitsland of in de substantiële overeenkomst die momenteel bestaat tussen de regeringsleiders in Duitsland en in Frankrijk, om nog maar te zwijgen van de recente standpunten van
Het resultaat van de risicolimitering wordt bepaald door zowel het niveau van het risico dat inherent is aan de clearingactiviteiten van de betrokken CTP die afhangen van de omvang van de financiële markt waarin zij opereert, als de geschiktheid van het juridische en toezichthoudende kader dat van toepassing is op CTP's om dat risiconiveau te beperken.
Na behandeling met 1 mg/kg eenmaal per twee weken gedurende 24 weken kon een doseringsschema van 0,3 mg/kg elke 2 weken gedurende 18 maanden de klaring van cellulair GL-3 in het capillair endothelium van de nieren, andere nierceltypen en de huid (oppervlaktelijk capillair endothelium van de huid) handhaven bij de meerderheid van de patiënten.
We hadden in het verleden een slechtere situatie, toen het wanbeheer van grote bedrijven resulteerde in het feit dat bij de goedkeuring van de rekeningen belangrijke correcties werden aangebracht tegen de lidstaten die niet werden doorgegeven aan de voedselverwerkende bedrijven en de mensen die bij het misbruik betrokken waren.
De minister heeft de strekking van het wetsontwerp in de duidelijkste bewoordingen omschreven in zijn toelichting in antwoord op de tweede kamer: "Het veiligheidsrapport dient om een gekwantificeerde schatting te geven van de maximaal te verwachten gevolgen van problemen die kunnen leiden tot directe gevaren voor de veiligheid en gezondheid van de werknemers.
Dit is noodzakelijk, en het is belangrijk om dit te benadrukken, niet alleen uit solidariteit, maar ook uit het duidelijke besef dat de onderlinge aanpassing van de perifere regio's ook in het belang is van de regio's van het centrum, door hun marktkansen en deelname aan de productie te vergroten en door algemene welvaart te creëren waarvan iedereen kan profiteren.
Na behandeling met 1 mg/kg eenmaal per twee weken gedurende 24 weken kon een doseringsschema van 0,3 mg/kg elke 2 weken gedurende 18 maanden de klaring van cellulair GL-3 in het capillair endothelium van de nieren, andere nierceltypen en de huid (oppervlaktelijk capillair endothelium van de huid) handhaven bij de meerderheid van de patiënten.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, zowel persoonlijk als als lid van de Confederale Fractie Europees Unitair Links/Noords Groen Links, de linkse fractie van het Europees Parlement, wil ik u herinneren aan de beginselen die de beoordeling van dit Europese spoorwegpakket moeten informeren.
Ik betreur het ten zeerste dat we dit onderwerp's nachts bespreken, omdat dit onderwerp zo ernstig is en zo ver van de rails is gegaan dat ik had gewild dat het in het heldere daglicht en met onze volledige aandacht zou worden besproken, zoals het geval was toen we onlangs het REACH-programma bespraken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Maar in de uiteindelijke analyse, en dit is belangrijk, denk ik, weten we allemaal dat, ondanks de vele problematische aspecten van de zaak de letter van de wet werd toegepast en uiteindelijk de persoon die betrokken was bij de drugsaantijging in de duidelijkheid werd gelaten, hoewel het natuurlijk beter zou zijn geweest als er geen lek was geweest.
Mevrouw de Voorzitter, ik zou ook willen zeggen dat het begrip van het voorzitterschap, het Portugese voorzitterschap, voor ons standpunt, door de heer Da Costa duidelijk is aangetoond toen hij zei, en ik citeer hem, dat "Portugal en de andere lidstaten ervoor willen zorgen dat de werking van de communautaire machine niet wordt beïnvloed door de huidige situatie".
In tegenstelling tot het drukke zuiden, waar ligt de spectaculaire surf breaks op het strand, aan de noordkust een aantal slaperige vissersdorpjes zoals Kalibukbuk en ook ons dorp Banjar, geclassificeerd onder de kop van Lovina.Deze rustige en ontspannen Lovina in de toeristische staat bekend om zijn dolfijnen attractie in het heldere ondiepe water met zijn prachtige koraalriffen.
"Bij de goedkeuring van de rekeningen voor de begrotingsjaren 1996 en 1997 wordt voorgesteld een forfaitaire aanpassing toe te passen van 5% van de bedragen die door het Koninkrijk Spanje zijn gedeclareerd voor de tariefposten 2111, 2112 en 2113; deze aanpassing heeft betrekking op de aankoop en de voorraden van voor interventie geleverde voorvoeten wanneer de overeenkomstige achtervoeten geen deel uitmaken van een interventieregeling.
In de afgelopen jaren heeft de westerse wereld, om van zijn afvalbergen af te komen, de onverantwoordelijke koers ingeslagen om het te proberen, helaas in te veel gevallen met groot succes, om het afval aan de derde wereld te verkopen, in de duidelijke wetenschap dat de ontvangende landen het materiaal niet op milieuhygiënisch verantwoorde wijze zouden kunnen verwerken.
Een sportieve manier om de duidelijke en ongelukkige fout van de IT-ploeg achter de officiële website letour.fr uit te leggen die per ongeluk het hele parcours van de Tour publiceerde, hoewel het nog steeds in alle elementen zat [de kaart, de juiste beschrijvingen, enz.] (zie het artikel De Tour de France 2012, een Tour gemaakt van transfers voor meer informatie over deze fout).
Het verzoek tot gedeeltelijke nietigverklaring heeft betrekking op de aanpassingen, waarvan de beschrijving en de redenen zijn uiteengezet in het samenvattend verslag van de Commissie van 27 oktober 1999 over de resultaten van de controles bij de goedkeuring van de rekeningen van de afdeling Garantie van het EOGFL met betrekking tot uitvoerrestituties, groenten en fruit, premies voor dieren, milieumaatregelen in de landbouw, financiële controle, akkerbouwgewassen, vlas en hennep.
Op 4 maart 2015 heeft het Gerecht van de Europese Unie zijn arrest in het Verenigd Koninkrijk tegen de Europese Centrale Bank, T-496/11, ECLI:EU:T:2015:496, houdende nietigverklaring van het door de ECB op 5 juli 2011 gepubliceerde kader voor toezicht op effecten van het Eurosysteem, voor zover daarin wordt bepaald dat de centrale tegenpartijen die bij de clearing van effecten betrokken zijn, zich in een lidstaat moeten bevinden die partij is bij het Eurosysteem.
Als u genoeg van zwemmen in het zwembad van het park, neem uw strandhanddoek, uw strandbal en wat eten en breng de dag op een van de witte zandstranden of op de kiezelstranden en zwemmen in het heldere blauwe water van de Adriatische zee. Zeilen, surfen, kajakken, waterskiën of duiken zijn andere activiteiten die u kunt doen op het strand.
Nu wij op de drempel staan voor de start van dit onomkeerbare project, is het belangrijk de balans op te maken van een aantal onopgeloste kwesties, en ik wil duidelijk stellen dat de liberale fractie niet alleen met spijt maar met toenemende irritatie vaststelt dat de Raad de controverse rond de benoeming van een president voor een toekomstige Europese Centrale Bank niet heeft opgelost.
We hebben het hier over ingewikkelde zaken en soms is alle informatie niet direct bij de hand, maar ik wil in de duidelijkst mogelijke termen benadrukken dat we in de landbouw, net als in andere zaken, echt proberen om zo nauwkeurig mogelijk te zijn en als we ontdekken dat we ergens verkeerd op zijn geweest, of als we ontdekken dat later informatie het beeld verandert, dan geven we het.
Mijn laatste punt is het volgende: ik hoop dat de Raad zal ophouden verstoppertje te spelen en ons vandaag zo duidelijk mogelijk zal vertellen wat het standpunt is over vergoedingen en boetes, zodat dit duidelijk is wanneer we gaan stemmen, omdat we niet meer voedselcontroles en een beter dierenwelzijn kunnen eisen als de Raad op dit punt geheimzinnig is en er sprake is van een gebrek aan transparantie tegenover dit Parlement.
Daarom mogen wij in Laken geen tijd verliezen om de enige weg te vinden die aanvaardbaar is voor onze burgers, namelijk het opzetten van een structuur die representatief is voor de staten en de gekozen leden van zowel de nationale als de Europese parlementen: een Conventie die zal werken aan een open herziening van de Verdragen, in het volle licht van de dag, waarin het grote debat dat nu in alle lidstaten plaatsvindt, volledig tot uiting komt.
In ongeveer 5 minuten rijden van de bungalow zijn mooie stranden zoals Playa Caracas Bay, Jan Thiel Beach (waaronder Zanzibar, Papagayo Beach Club, Zest Beach) en Seaquarium Beach (inclusief Cabana Beach en Mambo Beach) te vinden. Op deze stranden kunt u zwemmen in de heldere blauwe oceaan en genieten van de geweldige zeewereld tijdens snorkelen en duiken. Op Jan Thiel Beach en Seaquarium Beach zijn ook prima restaurants, strand bars en winkels gelegen.
Nu, mijnheer de Voorzitter, en ik vertrouw erop dat het Parlement mij mijn ijver zal vergeven, zou ik mij tot de heer Michel willen wenden en hem in antwoord op de vraag die hij zojuist heeft gesteld, willen zeggen dat ik reeds heb geantwoord in de duidelijkste bewoordingen die de Commissie heeft voorgesteld, de Raad overweegt en het Parlement zal debatteren over de toewijzing van 184 miljoen ERE aan de strijd tegen deze situaties die wij beweren te behandelen.
Op basis van een PopPK-analyse werden geen klinisch significante verschillen in de klaring van olaratumab waargenomen bij patiënten met mild (totaal bilirubine binnen de bovengrens van normaal [ULN] en AST > ULN, of totaal bilirubine > 1,0-1,5 maal ULN en enig AST-niveau, n = 16) of matig (totaal bilirubine > 1,5-3 keer ULN, n = 1) leverfunctiestoornis vergeleken met patiënten met een normale leverfunctie (totaal bilirubine en AST ≤ ULN, n = 126).
Ten aanzien van bepaalde verklaringen die in Latijns-Amerikaanse landen worden bekendgemaakt en waarin de bevolking is misleid te geloven dat de maatregelen van de Gemeenschap niets anders zijn dan protectionistische maatregelen ter bescherming van de Europese markt tegen Argentijnse invoer, heeft en blijft de Commissie erop wijzen dat de Gemeenschap handelt in overeenstemming met een juridisch besluit van de Veiligheidsraad om de militaire interventie die begin april heeft plaatsgevonden, tegen te gaan.
Rogoznica is een charmante badplaats met prachtige architectuur waar u veel te doen en te zien. U kunt genieten van zwemmen in de heldere zee en in het prachtige Zmajevo oko (Dragon. Eye) meer; u kunt ook genieten van uitstekende zeevruchten in restaurants of ontspannen in de talrijke cocktailbars en strandbars; u kunt ook gaan op dagelijkse excursies naar nationale parken Krka en Kornati; u kunt een boot huren in jachthaven Frapa gelegen in het centrum van de stad en de betoverende kust verkennen.
4.4 Het EESC neemt nota van het besluit van de Commissie om een onderzoek in te stellen naar de markt voor credit default swaps (CDS) om na te gaan of toonaangevende banken (JP Morgan, Bank of America Merrill Lynch, Barclays, BNP Paribas, Citigroup, Commerzbank, Crédit Suisse First Boston, Deutsche Bank, Goldman Sachs, HSBC, Morgan Stanley, Royal Bank of Scotland, UBS, Wells Fargo Bank/Wachovia, Crédit Agricole en Société Générale) anticoncurrentiebeperkende praktijken hebben toegepast op de financiële informatie die essentieel is om op deze markt te kunnen opereren (die alleen aan Markit wordt verstrekt) en in het clearingsysteem (die ICE Clear Europe bevoordeelt: deze zaak betreft negen van de genoemde banken).
