Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
Word lid van de club .
- Word lid van de club .
In de Club International .
Ja , kom bij de club .
Ik ben in de club .
Hey , kom bij de club .
Ja , kom bij de club .
- Word lid van de club .
Jij gaat bij de club .
Ja , kom bij de club .
Wel , kom bij de club .
- Join de club , vriend .
- Word lid van de club .
Word lid van de club , Kim .
Ja , kom bij de club .
- Word lid van de club .
- Word lid van de club .
- Word lid van de club .
- Word lid van de club .
Ja , kom bij de club .
Word lid van de club , man .
Ben je bij de club gegaan ?
Tijd om bij de club te komen .
Je bent niet in de club !
Ja , nou , kom bij de club .
- Ja , kom bij de club .
Zo niet , kom dan bij de club .
Ja , nou , kom bij de club .
Een vrouw in de club !
Geen wapens in de club .
Hij is ergens in de club .
Jij gaat verder in de club .
Wil je lid worden van de club ?
Ja , in het clubhuis .
Ja , nou , kom bij de club .
- Hé , kom bij de club .
Ga zitten , kom bij de club .
Wel , kom bij de club .
Waarom ga je niet bij de club ?
Omdat we in de clubs zitten , Pete .
Ik zie je in het clubhuis .
In het clubhuis gratis snelle wifi .
We hebben elkaar in de club ontmoet .
Geen meisjes in de club ?
Hebben ze je binnengelaten ?
Je bent terug in de club .
Geen dealen meer in de club .
Ben je nu in de club ?
Hoe gaat het met iedereen in het clubhuis vanavond ?
Maar hij is nog steeds in de club .
Wil je lid worden van de club ?
Ja , nou , kom bij de club , zus .
Je kunt niet in de club komen .
Plezier in de clubjurk ...
Geen actie in de clubauto ?
Ongeacht wie er in de club zit .
Op straat , in de clubs .
Heb je ook in The Club verdiend ?
Ze was bij mij in de club .
Er was een gevecht in de club .
Ze brengen me terug naar de club .
Mary is tegenwoordig nooit in de club .
De avond dat je in de club kwam ?
- Ik haat mezelf ook .
Ik zei , kom bij de club .
Ik verloor mijn pistool in de club !
Hoe gaat het met het mooiste meisje in de club ?
Wat is Capone 's interesse in de club ?
Ik zit tot 4 uur in de club .
Ik kwam me inschrijven in de club .
We hebben een informant in de club .
Het doodde een meisje in de club .
Hij is betrokken bij Club Ladies .
Heb je eerder in de clubs gewerkt , maat ?
Mijn spullen zitten opgesloten in de club .
Hij was niet eens in de club , oké ?
We hebben jasjes .
Ik voel me niet op m ' n gemak in de clubs .
Een face-to-face in de vip lounge van de club .
Waarom kan ik niet in de club zijn ?
Je stopt met werken in de club .
In het clubhuis samen , drinkend Azaleas .
Wanneer ben je bij de club gekomen ?
- We zijn nog niet in de club .
Het is absoluut hysterisch in de club .
Wel , kom bij de club .
Nou , je bent nog niet helemaal in de club .
Drie doden en vier gewonden in de club .
Ik kwam Herb Smith net tegen in het clubhuis .
We hebben hard gewerkt in het clubhuis .
Ja , ik wil naar de club .
Nee , ze zouden hem doorzocht hebben in het clubhuis .
Is ze een scène begonnen in de club ?
De sfeer in de club is doorslaggevend .
Seksspelletjes zijn overal in de club mogelijk ! !
Weet je , deze mensen zijn in de club .
Hij zit waarschijnlijk al langer in de club .
Je hebt niets , in de club , een uur .
Ik wil dat element niet in de club .
- Alleen voor ons meiden in de club .
Toen kwam ze op een avond in de club .
Ik dacht dat dat geregeld was .
We hadden de echte in de club .
Hier ben ik in de club , elke dollar tellend .
Was je vorig jaar in de club ?
We zijn in het clubhuis na een dagje rijden .
Heb je dat in de club geregeld ?
We hadden vrijwel onmiddellijk seks in het clubhuis .
Niklas kan niet meer trainen in de club .
Geen enkele vrouw heeft ooit een voet in de club gezet .
Wat als je ze draagt in de club ?
Je was die avond in de club , nietwaar ?
Kun je de mobiele telefoons in de club bellen ?
In de club , heb je seks met de klanten ?
Nou , ik denk dat je bij de club mag komen .
plaats op golfbaan-douches in het clubhuis-Centre 5 km
Dus hij kocht er niet echt een in de club ?
Haalde dit uit je tas in het clubhuis .
Het restaurant in het clubhuis serveert voornamelijk Koreaanse gerechten .
Stavros , jij zit in de clubwedstrijd .
Kunnen we dan lid worden van de club ?
Mike , ik kan geen 26 man in het clubhuis hebben .
Jij bent degene die bij de club moet komen .
In de club , dansend in mijn eentje , kleine halfnaakte actie .
Veel plezier in de club van mij .
Die Jimmy Steinway , ik wil niet in de club .
Deze zijn van de beveiligingscamera 's in de club .
Ik wil weten wie er bij de club betrokken was .
Na een tijdje verloor Morrissey zijn interesse in de club .
Ik zei dat ze in het clubhuis moesten wachten .
We moesten bij de club komen om jongens te vinden .
Is die kerel in de club die avond ?
Ze was aan het lunchen in het clubhuis met Phil .
En toen zag ik je in de club .
Zijn eerste publicatie zou in het clubblad verschijnen .
Mamma liet ons geen pillen in de club duwen .
Waarschuw alle anderen in de clubauto .
Die klootzak heeft waarschijnlijk dat blik in de club laten liggen , man .
Verschillende kleine klusjes werden gedaan in het clubhuis .
Bewaak een stoel voor me in de club , vriend .
Een verdomde loser gekke griet kwam in de club .
Maar ik zag haar niet in de club vanavond .
Wat er ook voor nodig is om in de club te komen , toch ?
Het spijt me echt dat je bij de club moest komen .
Het is een zeer unieke club , maar in de club .
En ze lieten me niet terug in de club .
Home Blog Blog .............................................................................................................................................................................................
Een gekke trut was ontevreden dat ze niet in de club kon komen .
Catalyst 9000 challenge in de club - Axians Intuïtief Netwerk
Denk je dat je morgenochtend weer in de club bent ?
Haar moeder is een escorte in de club ...
Moet jij niet bij Truth zijn met het succes van de club ?
Ik moet een koffiejongen zijn in de club .
Ik was getuige van klanten in de clubs waar ik werkte .
Ken is met de helft van de vrouwen in de club geweest !
Ik herinner me dat ik in de club was en met Phoebe sprak .
Weer meer schilderen en elektrisch werk in het clubhuis .
Toch wist hij zijn invloed in de club te behouden .
Wat betekent dat ?
Er is een man in de club die deze Fransen rookt .
We hebben een paar mensen in de club gesproken .
Eindelijk begonnen we onszelf , met schilderen , in het clubhuis .
Sommige van zijn beslissingen leidden tot kritiek binnen de club .
Maar je zag ze toen je in de club kwam ?
Maakt het lidmaatschap van de club onwijze afleidingen voor je ?
* 1892 : Eerste boardEr werd een officieel board in de club geïnstalleerd .
Hij en Zach kwamen sterk over in de club .
Ik vond die drugs op de vloer in de club .
Het was de eerste competitietitel in de geschiedenis van de club .
Hij ging door het raam , hij is terug in de club .
Ik heb gisteren een meid laten pijpen .
En als je niet pre-trib , je bent niet in de club .
Proef je ogen op het beste mes in de club .
Geef ze allemaal een hand , dan krijg ik ze in de club .
De politie wil Brian weer spreken .
Helaas kun je je eigen vriendin niet in de club hebben .
Dus als je een rechtszaak wilt aanspannen , kom dan bij de club .
En waar precies in de club vond dit gevecht plaats ?
Deze week hebben we wat kleine klusjes afgemaakt in het clubhuis .
In het eerste seizoen van de club kwamen ze op de eerste plaats in de competitie .
Ook deze week hebben we hard gewerkt in het clubhuis .
We streven ernaar om ervoor te zorgen dat er niets crimineel gebeurt in de club .
1,2,3,4 in de club ! Gisteren hadden we de 5e middenafstand van ...
Ze zoeken ons ook in de club .
Meisje , je mannetje in de club laten zitten terwijl je danst ?
Je kunt het van bijna overal in de club afschieten .
De leider in het clubhuis is Aston Skinner .
Eurozone : Slecht maar stabiel , Letland lijkt zich aan te sluiten bij de club
Iedereen in het clubhuis weet welke man vreemdgaat op zijn score .
Keren : Eti vertelde me over haar ervaringen in de clubactiviteiten .
De jaren zeventig waren het meest succesvolle tijdperk in de geschiedenis van de club .
5-8-2007 Deze week hebben we de bar in het clubhuis geschilderd .
Ik denk dat het allemaal goed is , dat je steeds dieper in de club .
30-4-2007 Eindelijk begonnen we onszelf , met schilderen , in het clubhuis .
Ze geeft zelf niet aan of ze in de club zijn .
Je was de mooiste vrouw in de club die dag .
Ik weet niet of ik in de club wil zijn .
Heb je de namen van de mensen in de club ?
De eerste jongen in de club die een driedubbele teenlus maakt .
Maar ik ben geen partner meer in de club .
Ik zie je in het clubhuis .
Hij wil me zien , ik ben twee keer per week in de club .
Of je kunt me inschrijven in de Club of Friends of Barbie .
Bij de club , iedereen in de buurt is in een tizzy .
Jullie komen overeen met een beschrijving van drugs in de club .
De beroemdste speler in de geschiedenis van de Club was meneer Stanley Matthews .
Het meisje in de club die avond , zij is het , hm ?
Homoseksualiteit wordt niet aangemoedigd in de club .
Oké , luister , ik ga gewoon terug naar de club , oké ?
8-7-2007 Ook deze week hebben we hard gewerkt in het clubhuis .
Nou , overal in het club resort , behalve op de golfbaan !
Niet zo grappig als het spul in het clubhuis .
Jullie waren allemaal in het clubhuis toen Jerome zelfmoord pleegde .
Dat moet een reden zijn waarom je laatst in de club kwam .
Deze jongens hebben dansen gekregen van de helft van de meisjes in de club .
Er zijn twee teams in de club , één gevorderd en één tussenpersoon .
Dan nektatoeages en je pistool afschieten in de club .
Het feit dat ik in de club was ... Het was gewoon werk .
Het was laat , we waren de laatste twee mensen in de club .
Plus , Sassy zegt dat meisjes die lid worden van de clubs echt de jongens krijgen .
Jij trekt 500 meisjes in de club , ik geef je verdomme kop .
Wij waren de laatste mensen die haar in de club zagen gaan .
We waren even in de club .
Het is wat ik drink als ik in de clubs in Soho ben .
`` Join the club , '' denk ik , is hoe onze vlag zwaaiende vrienden het zeggen .
We hebben Mr French al ingelicht , we hebben geen camera 's in de club .
In 2005 kocht de Israëlisch-Russische miljardair Arcadi Gaydamak een groot aandeel in de club .
De man die me riep in de club in Chicago ...
Maar uw gastheer , meneer , hij wil dat u in de clubwagen blijft .
Wat is er mis met naar de club gaan , andere vrouwen neuken , omdat je weet
Bezoekers kunnen genieten van klassieke concerten en opera 's of deelnemen aan de clubbing scene .
De club Ben je klaar om naar de club te gaan met vrienden , maar ...
Ja , ik weet het . Ze waren allemaal in het clubhuis toen het gebeurde .
Hij is de man die dood is gevonden in de club met Pedro Vargas .
Het is geen toeval dat ik je die avond in de club heb ontmoet .
Ik ga de A.C. in het clubhuis opkrikken , zodat je zak psychiater wordt .
Op straat , in de clubs , kan ik niet naar beneden gaan , maar jij wel .
Het was het slechtste begin ooit van een seizoen in de geschiedenis van de club .
We kunnen het opbergen in de club , je weet wel , op de muur .
Deze in de club ben ik in de club !
Op 31 mei 1907 werd binnen de club een aparte voetbalafdeling opgericht .
Ze gingen er doorheen met een fijne kam , en ze is in de club .
Hij had zijn zakjes aan , puntige schoenen , in de club Babaloo en zo .
De muizen in de clubomgeving beginnen de wodka en bier te drinken .
De goedkeuring van de poging zal toetreden tot de Club en de kandidaat zal ontvangen :
Of één van die kerels in de clubs achterin het jaarboek .
En omdat je mijn zoon bent ... ben je verzekerd van mijn plaats in de club waar ik lid ben geworden .
Je bent nog steeds boos op me omdat ik die nazi uit de club sloeg , hè ?
Ik weet dat je ouders gelovig zijn , maar ik ken deze kliniek ...
Mijn Bill zou in het clubhuis slapen als hij mocht .
Ik betrapte je toen je in de club liep , het hamburgervlees dat rondhing .
De komst van voorzitter Wallace Mercer leidde tot een opleving van het fortuin van de club .
Nee nee , ik zag je profiel in de club nieuwsbrief gisteren toen ik lid werd .
We hebben een petitie om de soldaat in de club te laten .
Het hielp echt dat iedereen gevangen zat in de club door de storm .
Die kerel in de club , wat heb je tegen hem gezegd ?
Volgens de eerste getuigen werden er schoten afgevuurd in de club om 1 uur .
Op een dag , realiseer je je dat hij al een tijdje in de club is om grote opbrengsten te maken .
Natuurlijk hebben we ... af en toe een beroemdheid of twee in de club laten komen .
Was je ergens anders of was hij bij je in de club ?
Je kunt het niet in de club doen , laat je klanten je buiten ontmoeten .
Je zag me vandaag in de club over mijn vriendin .
Het kostte me ongeveer tien minuten om erachter te komen wat je te vertellen hebt in de club .
Ik wil afluisterapparatuur in de club planten en ze zichzelf laten beschuldigen .
Tennisballen zijn beschikbaar tegen een toeslag , terwijl rackets kunnen worden gekocht in de club .
Betekent dat dat ik niet meer in de club hoef te zijn , of ...
Lokomotiv won de titel , de eerste en tot nu toe de enige in de geschiedenis van de club .
Echter , als u tickets koopt , kunt u zitten de hele nacht in de club auto .
Sinds je DJ Taj het verprutst , merk ik dat je extra hard speelt in de clubs .
Het was ontspannen thuis en toen waren er de sociale contacten in het clubhuis .
Weet je nog toen ik in de club stopte , dat ik King Dickens daar zag ?
Omdat de hoofdrol in de clubs de inhoud van de zending verhult , nietwaar ?
In de club zijn ze heet , maar ze kunnen niet samen zijn vanwege de bendeoorlog .
Scott zal me leiden voor lunch in de club , ik kwam afscheid nemen van jou .
Spreek me niet tegen , Des .
Veel dorpelingen kwamen vandaag bijeen in het Gimåfors gemeenschapscentrum toen de president in de club zat .
Waar hadden jij en Laurel Harrison ruzie over in de club voordat we hier kwamen ?
Als je in de clubs bent en je danst , waarom kijk je dan zo stom ?
In de club , ja , schatje , haal het eraf ... whoop ... wat zijn we aan het doen ?
Als ik niet in de club ben , ben ik op straat ... twee liedjes ... die samenwerken ?
Zelfs met zijn internationale agenda is Rodriguez nog steeds een vitale kracht in de club vandaag .
Na verschillende onbevredigende flirten en affaires ... op een avond in de club , liep een groep binnen .
Tariq kan een spoedcursus in de club gebruiken , dus hij is je assistent voor vandaag .
In de club , en ik ben Sippin die bub , en jij gaat mijn telefoon niet bereiken !
De studenten reageerden massaal op de uitnodiging om deel te nemen aan de clubactiviteiten .
Heb je besloten om je eigen plek in de voedselketen te beschermen ?
Ik leefde een immoreel leven en bracht veel tijd door met feesten in de clubscene .
Tickets zijn onder meer lidmaatschap van de MCFC supporters een club en een 10 % korting in de club winkel
De keuken en werkplaats planken waren afgewerkt en Venetiaanse jaloezieën werden gemonteerd in het clubhuis .
brullen : Nu ben je hier in de Club oboljekih van multiple sclerose houden kunst workshops of ... ?
De Atticus bijeenkomst zal niet plaatsvinden in het clubhuis als gevolg van een besmetting van kakkerlakken .
In de clubs brengen ze hun tijd door met de kinderen buiten , wanneer het niet regent .
== Carrière ==Bokšić werd geboren in Makarska en begon zijn carrière in de club Zmaj uit Makarska .
In de club zijn met de Gestapo is een grote eer .
Binnen de club bestond de meest vurige wens om uit te breiden in het buitenland al geruime tijd .
Getuigen zagen hem haar die avond in de club lastigvallen .
Als de meest populaire jongen op school je onder zijn hoede neemt ... zit je in de club .
Het team kwam om 11.30 uur bijeen in het clubhuis van Roef ! om een teambuilding-dag te beginnen .
Heeft u Alvers of Amador gezien ?
Geeft de pukka E 's aan hun vrienden en ze kloppen uit op de kinderen in de club .
Denk je dat ik geïnteresseerd ben om met je uit te gaan of terug naar de club te gaan ?
Ze hing rond in de clubs in de stad , raakte betrokken bij een menigte van Waycross .
Dus , wie hem vermoordde sneed zijn vinger af om te laten zien dat hij niet langer in de club was ?
Hij heeft een reeks huisjongens die de pukka E 's dealen aan de feestmensen in de club .
Luister , laat me terug in de club , en we zullen doen alsof dit nooit gebeurd is , ja ?
Hij is gewoon een blanke kat die ik ontmoette in de club wilde zijn zakenpartner vermoorden .
Deze week werkten we aan de bar , de elektra en beschilderde plinten in het clubhuis .
Ik zou je graag een drankje aanbieden als een bedankje voor het redden van mij in de club .
Weet je nog hoe we in de club waren en jij en Scott vastgebonden waren aan elektrische kabels ?
Toen ik in het clubhuis was en ik hoorde dat 'ding , ding ' ... wist ik dat ze zou komen .
Ghost wil gewoon dat je in de auto blijft en in de club , om de mooie shit te zien .
De ColorGrey en Darrell Cole deelden een etappe in de Club , als de eerste van de zesdelige serie .
Ik zal Jack vertellen dat wat ik in het clubhuis neerschoot een teaser was voor een grotere film .
Dus vanavond moet de avond zijn dat ze hun eerste Champions League wedstrijd winnen in de clubgeschiedenis .
Wat denk je dat er moet veranderen als we kijken naar geluid in de clubs en/of op festivals ?
Iedereen die wil deelnemen aan de verkiezing van een clubcomité moet eerst lid worden van de club .
Zoals ik al zei , Mr Payne ... ik heb geen interesse om mijn aandelen in de club te verkopen .
Het volgende jaar verdedigde Partizan hun dubbelspel vanaf 2008 voor het eerst in de geschiedenis van de club .
Want ik ben in de club , en ik ben sippin die bubb , en jij gaat mijn telefoon niet bereiken !
Want ik ben in de club , en ik ben sippin die bub , en jij gaat mijn telefoon niet bereiken !
Misschien niet stoppen goed , maar het gebeurt en dat gaat tien kosten van de sfeer in de club .
24-6-2007 Deze week werkten we aan de bar , de electriciteit en beschilderde plinten in het clubhuis .
Na twee jaar van procedures , is onze milieuvergunning voor het opslaan van raketstuwstof in het clubhuis eindelijk binnen .
Ik dacht dat ik Twee kon vertrouwen , maar soms maakt ze me een beetje bang .
Na negen jaar in de clubs te hebben gewerkt , weet ik niet meer waar de lijn is .
CLUBLIFE - 65 activiteiten in België , 20 buitenlandse grotten . - Een paar `` jonge wolven '' ( Mark , Michel ... ) sluiten zich aan bij de club .
Moeten sponsors , leden en de staat hun financiering niet koppelen aan bepaalde ontwikkelingen in de sport en in de clubs ?
Binnen de club noemen mensen me soms `` een boekhouder zonder enige kennis van voetbal , '' ik beschouw dit als een compliment .
Als we akkoord gaan om haar drugsaanklacht te laten vallen , denkt ze dat ze de Fuentes broers in de club kan krijgen .
Ja , bezoekers zijn toegestaan in de club van 09:00 tot 23:00 , tegen betaling van een vaste vergoeding .
Ik hoef alleen een paar boeken te lezen , een paar gebeden te onthouden en ik zit in de club .
Het huren van een paard is mogelijk in onze club . Eigendom van een paard is niet verplicht om lid te worden van de club .
2.7 Op grond van deze overeenkomst treedt Polar op als de gegevensverwerker , die de gegevens die in de Club Service zijn ingevoerd , opslaat en onderhoudt .
Als ik wat kaas in het clubhuis zet , moeten jullie het even opzuigen .
Onze speciale liefde vraagt om namen en adressen .
17-6-2007 In het clubhuis werkten we aan de electriciteit , schilderden we plinten en begonnen we deze week de bar te bouwen .
Meer spontane types kunnen hun onvermijdelijke wachttijd in de bar doorbrengen met het drinken van een biertje of beneden in de club .
2.7 Op grond van deze overeenkomst treedt Polar op als de gegevensverwerker , die de gegevens die in de Club Service zijn ingevoerd , opslaat en onderhoudt .
Het spijt me dat je tas opgesloten werd in de club en de politie kwam opdagen en Dan en Olivia kusten .
Neem deel aan de vele activiteiten op vakantiepark Club Domaine Saint Loup tijdens uw vakantie in Languedoc Roussillon .
6.5 Polar bewaart de gegevens die zijn opgeslagen in de Club Service gedurende 6 maanden nadat de toegangsrechten zijn verstreken .
Ik zei Wesley naar Engeland te komen om te kijken of we iets konden doen in de clubs in Londen .
Informatie over deze Noord-Californië groep , waaronder hoofdstuk vergaderingen , goudwinning tips , lokale omgeving uitstapjes , en contacten in de club .
Ik weet alleen dat ik je al het langst met meiden wil laten praten in de club .
Als u zich ophoopt Titan Poker Points , uw staan in de Club Titan programma bereikt nieuwe hoogten en dus uw beloningen !
22-7-2007 Deze week zijn we klaar met een aantal kleine klusjes in het Clubhouse 15-7-2007 We boeken goede vooruitgang in het clubhuis .
Hoewel Samantha al jaren in de club scene zat , was ze nooit gevraagd om zich te verspreiden zonder een cocktail aangeboden te krijgen .
Niets hield ze tegen om opnamen van Venessa te krijgen , om nog maar te zwijgen van de andere beroemdheden die al in de club zaten .
Maar een succesvolle tweede helft van het seizoen wees in de goede richting en het optimisme was terug in de club .
Je kunt aardig zijn en heel hard werken in de club , of wil je dat ik naar de politie ga ?
De muziek is stevig hoewel melodieus , het kan een breed publiek binnen de club van meer traditionele metal fans aanspreken .
M ' n voet zat vast aan de bodem van het zwembad .
Vertel die stomme lul , dat als hij de volgende is in de club , ik een einde maak aan die homo model carrière .
De laatste jaren van de 20e eeuw en het begin van de 21e eeuw waren de meest succesvolle jaren in de geschiedenis van de club .
22-9-2007 Er werden verschillende klussen gedaan in het clubhuis , zoals het maken van een plank en het afwerken van de voetsteun van de bar .
Draag de broek in combinatie met sexy kleding in de club of toon je partner wie de leiding heeft in de slaapkamer !
Dus ... ze dronken zaterdagavond in de club , maar niet allemaal en niet altijd , toch ?
In de club was de eerste voor mij , maar in de ZCC en de Area was niet meer dan de 6e plaats .
Restaurant À-la-carte Collados de Roda Restaurant gelegen in het clubhuis vlakbij de residentie , met uitzicht op de golfbaan .
Deze week krijgen mijn jongeren hun chipring en op 4 juni beginnen we in de club met de eerste trainingsvlucht .
Dat is hoeveel ik had kunnen krijgen voor de waterstofbom , dus dat is hoeveel ik ...
Hij vertelde me dat hij in orde is en dat hij blij is dat hij deel uitmaakt van de activiteiten in de club en zijn vrijwilligers .
Hij speelde 674 wedstrijden voor Arsenal ( alleen David O'Leary heeft meer gespeeld ) en was de meest succesvolle kapitein in de geschiedenis van de club .
Er zijn dansshows , strippers en als je je ogen eraf kunt houden dat de decoratie in de club ook niet slecht is .
===2000s===In de jaren 2000 bereikte de club voor het eerst in de geschiedenis van de club hun zenith door de Hongaarse League te winnen .
Zelfs toen ik in de clubs verscheen , zorgde ik ervoor dat Robyn in de kleedkamer bleef tot we het podium op moesten .
IN DE CLUB HET HAPPENT Nationale , provinciale en regionale kampioenschappen in welke vorm ze ook zijn voor leuke spelers niet het belangrijkste doel .
Waarom blijf je niet gewoon voor die spiegel staan en doen wat je laatst in de club deed ?
Of je nu thuis dj bent , in de club of onderweg auditie doet , de HDJ-700 's zijn een veelzijdige ...
Ze kennen alle sekswerkers in de club bij naam en kopen ze wodka , zelfs als ze niet op zoek zijn naar een meisje voor één nacht .
Daarnaast was Jazz vroeger een sociale happening , muzikanten gingen jammen in de clubs en ontwikkeld volgens het leren door het doen van principe .
10-11-2007 Het laatste van onze grotere spullen werd verplaatst naar de nieuwe container en er werden wat kleine klusjes gedaan in het clubhuis .
De Daktory beschikt over meer dan 2000 leden die een maandelijkse vergoeding betalen om te roken ( voornamelijk hun eigen cannabis ) binnen de club ruime magazijn .
Daarnaast was Jazz vroeger een sociaal gebeuren , muzikanten gingen jammen in de clubs en ontwikkelden zich volgens het leerprincipe .
Hoe dan ook , ik rende weg van daar en vocht in de club rokers ... en peddelde kranten en Johnny Friendly kocht een stuk van mij .
Natuurlijk moeten we zien hoe het in de praktijk in de clubs uitpakt , maar dat zullen we op de voet volgen .
Er is een eigen bed & amp ; breakfast , mogelijkheden om kleine maaltijden te eten in het clubhuis en er is een saloon om ervaringen te delen .
Het seizoen 1988/1989 was het 89ste seizoen in de geschiedenis van de club en 24ste seizoen sinds de promotie van Regionalliga Süd in 1965 .
Wat betreft WiFi lid worden van de club , we zijn jaloers op het Franse platteland slechte 2,4 mb als de buren niet thuis zijn .
Lokale en buitenlandse bands vaak gastster in de club , zodat je kunt genieten van verschillende muziekstijlen zoals rock and roll , blues , pop , etc .
De testamentschrijver van Truckfighter doet ons denken aan de kappertjes van de legendarische Kyuss .
We poetsen vijf keer zoveel geld in de club in één nacht dan de Wash en Folds doen in een week .
Uw AIR-kaart is geldig voor alle verschillende betalingen bij AIR . U kunt uw AIR-kaart kopen in de club en direct krediet toevoegen .
Het seizoen 1991/1992 was het 92e seizoen in de geschiedenis van de club en 27e seizoen sinds de promotie van Regionalliga Süd in 1965 .
Hopelijk hebben de leden van de Nationale Raad van Bestuur van de KBDB wat meer vrienden gekregen vanwege dit snelle resultaat.WAR IN DE CLUB VAN LANGE WACHTERS ?
De lidmaatschappen in de club veranderden als gevolg van veroudering en we moesten komen met iets nieuws om nieuwe leden aan te trekken en leven terug te brengen .
Het Brussels Sheraton biedt ruime kamers met satelliet-tv en WiFi . Meer luxe kamers zijn inclusief gratis ontbijt , drankjes en snacks in de Club Lounge .
HR-bedrijven , nieuwsbureaus , modelbeheerbureaus , ondersteunende instanties en andere bedrijven die zich identificeren als agentschappen , laat ons u helpen bij de club .
Ook u kunt gebruik maken van uw extra punten als u deelneemt aan de Club Titan Poker Store in de aankoop voor speciale toernooi tokens .
Gisteravond hier in de club , gebruikte hij een valse creditcard , en , je weet wel , helemaal overgeslagen op zijn rekening .
Daarnaast ziet u het spectaculaire uitzicht op de Marble Mountains , de Cham Islands en de Oostzee aangeboden door par-3 16th in de club .
Hij scoorde zijn eerste doelpunt voor Hammarby in augustus 2008 , na bijna tien jaar in de club , in de derby waar Hammarby AIK tegenkwam , 2
Anderen spelen een actievere rol in de club en helpen een modulaire lay-out te bouwen in een van onze regio 's , natuurlijk het nabootsen van Zwitserland .
In de club levensstijl is er alleen plaats voor het audiovisuele woord om de functie van instellingen te rechtvaardigen , niet naar een uitzonderlijke of een persoonlijke houding .
Eerst verbrand ik een persoonlijke gunst met Siefert om je mee te nemen om voor de Dolphins te spelen omdat je een of andere klootzak in de club neersloeg .
De Polar Club-oplossing biedt ook clubs en hun klanten een kanaal voor het bespreken van de oefenlessen en andere soortgelijke zaken binnen de eigen gemeenschap van de club .
We weten dat Wilbur Benedict werd gezien hier in het clubhuis , dus hoe kon hij magisch verschijnen op de plaats delict op het juiste moment ?
De club werd opnieuw gepromoveerd in hun tweede seizoen van de competitie en voor de tweede keer in Superettan in de geschiedenis van de clubs .
In de Club van Parijs werken zij actief aan de toepassing van gunstiger criteria om de schulden van de armste en meest schuldenlanden te verlichten .
H. Himmler stichtte de SS naar het model van de Jezuïet orde . ( Hoofdkwartier uitgifte in het Vaticaan . ) Vanaf 1963 omvat ook het Vaticaan officieel toetreden tot de club van Satan .
29-6-2007 4.06 Foto 's en video 's van NLD25 zijn nu online en we hebben hard gewerkt in het clubhuis : artikel 17 , artikel 18 en artikel 19 .
De Zelda set werd oorspronkelijk gemaakt als prijs voor de competitie , maar werd ook voor een beperkte tijd verkocht in de Club Nintendo webshop .
In het clubcircuit zijn er altijd een paar mensen die we bijna elke show zien en voor dit publiek trakteren we ze op nieuwere songs .
Degenen die het beste in de algemene ranking hebben uitgevoerd , kunnen natuurlijk een aantrekkelijke prijs winnen.Op deze manier proberen we het gezellig te maken in de club .
Ze vroegen zich al af waar Sabaku heen was gegaan , niet alleen uit nieuwsgierigheid , maar vooral omdat ze de trailer nodig hadden , want het is de enige trailer in de club .
Het seminar vindt plaats op de SKU gehouden in het clubhuis in de buurt van het strand bij North Lake Unterbach Dusseldorf . Einde tegen 15.00 Klok te zijn .
Het resultaat is zeer goed , in de club zag het er zo uit ; 1-4-11-12-23-24-25 , 7 in de top 25 is in geen geval een resultaat dat je tevreden maakt .
Op de tweede avond zal Theon Cross & Joe Armon-Jones in de Club spelen om te bewijzen dat de Londense jazzscène barst van het talent .
Dit toont aan dat de gemeente onderhandelde om 54 procent van de aandelen in de club te ontvangen voor een aandeel van 38 procent in de schulden van de club .
Tijdens deze zoektocht - via vi.be - waren er maar liefst 86 kandidaten die ervoor wilden zorgen dat het net zo warmer zou worden in de club .
Bytyqi tekende een driejarig contract bij Red Bull Salzburg op 23 augustus 2012 en sloot zich aan bij de Noren Valon Berisha en Håvard Nielsen in de clubs first-team ploeg in januari 2013 .
De Raad dringt er bij de nieuwe regering op aan alles in het werk te stellen om haar staat van dienst inzake de betaling van schulden aanzienlijk te verbeteren teneinde een herschikking in de Club van Parijs te vergemakkelijken .
Het logo wordt bewerkt in de kunstgras oppervlak in de club kleuren en is een integraal onderdeel van het veld ... een eye catcher die zeker zal behagen de toeschouwers .
Wij hebben ook een belangrijke rol gespeeld in de Club van Parijs , waarin met een aantal Afrikaanse landen een nieuw akkoord werd bereikt over kwijtschelding van hun schulden .
LP aanbod : Ticket incl . nieuwe LP voor 25 EUR ( excl . reserveringskosten ) / LP te verzamelen bij de merchstand in de club op de avond van het concert
Van een totaal aantal activiteiten van 2047 uur in de club [ 36 ] bedraagt de economische activiteit slechts ongeveer 230 uur , d.w.z . 11 % van het totaal .
Een nieuw optreden bevestigd op 13 juni in de club 't Ey in Belsele en misschien één op 1 mei , maar ik zal niet meer zeggen totdat ik bevestiging heb ...
Na de Hanfparade gaat het hennepfeest verder in de clubs van Berlijn . Als u wilt weten waar afterparty 's en concerten plaatsvinden , moet u hier klikken !
Het nieuwste programma kan ook meer PokerNews spelers aanmoedigen om deel te nemen aan de Club Titan VIP en voel de opwinding in het spel en verdien punten om grote pakketten tas .
De laatste keer dat ik je zag , was je in het clubhuis en bood me een fles Jack Daniels en een handvol Vicodin aan omdat ik een knuppel over mijn knie brak .
De ploeg won hun eerste drie wedstrijden , wat de beste start was van een seizoen in de geschiedenis van de club , maar het seizoen eindigde opnieuw in een mislukking en eindigde op de 12e plaats .
In het restaurant binnen de club kunt u typische Italiaanse en regionale gerechten proeven en de heerlijke huisgemaakte desserts allemaal geserveerd met geweldige wijnen uit de regio .
Sam en Quinn zingen `` Lucky '' van Jason Mraz en Colbie Caillat , en winnen wanneer Finn en Rachel Berry ( Lea Michele ) voor hen stemmen om Sam aan te moedigen om in de club te blijven .
Maar de vriendelijke en informele sfeer in het clubhuis is ook verantwoordelijk voor de Kaiserwinkl Golf Kössen met de naam `` Golf parel van de Alpen '' sinds het begin .
Ook werd aangevoerd dat tijdens de officiële bilaterale schuldherziening in de Club van Parijs ook rekening moet worden gehouden met de schuldenlanden die voldoen aan hun HIPC-verplichtingen als schuldeisers .
Het seminar `` Drowning rescue and life saving measures '' zal worden gehouden op 23.06.2012 in de tijd van 10.00 Klok op 15.00 Klok in het clubhuis aan het SKU Unterbacher meer in Düsseldorf .
De twee kernleden Carl Assault en Fredde Kaddeth hebben met dit album een directe hit behaald die zeker goed zal werken in het clubcircuit in Nederland en daarbuiten .
de kap heeft zijn rug , hond kogelvrije liefde bloed dikker dan modder en wie ben ik om te oordelen als je een pistool krijgt in de club ?
De toevoeging van foto 's door de 'dissidenten ' van Pro-zes , die in het begin van de jaren zeventig bezig waren met vernieuwing binnen de club , is een opvallende illustratie van de veranderende sociale geest van de tijd .
Weet je , ik vind het echt niet erg als jullie me aanraken in de club ... maar , weet je , voor je eigen bescherming ... Weet je , meisjes worden jaloers , ze willen vechten ... onze nacht verpesten .
Op 8 september 1962 maakte hij zijn debuut tegen Charlton Athletic .
Als jonge volwassene speelde hij in kleine bands langs de Franse Riviera en begin jaren twintig hoorde hij de eerste Amerikaanse muzikanten spelen in de clubs langs de kust en in Parijs .
Ik ben misschien niet zo ' n overhemd bij toeval ... die 500 pond per uur factureert en cognac in de club slikt ... maar ik ken de wet en de waarheid is ...
Op zaterdag 5 april kwamen verschillende sponsors van het aankomende ISF World Championship bijeen in het clubhuis van het Nol Houtkamp Sports Complex in Haarlem , waar het evenement op 15-24 augustus wordt opgevoerd .
Hoe de Club Titan Beloningen Systeem werkt ( Verdien punten = Krijg Beloningen ) Terwijl u zich opstapelt Titan Poker Points , uw positie in de Club Titan programma bereikt nieuwe hoogten en dus uw beloningen !
Vraag één : Hoe heeft de moordenaar Jerome Martin kunnen neerschieten terwijl al onze verdachten in het clubhuis waren op het moment dat het gebeurde ?
Meer spelers dan ooit tevoren zullen in staat zijn om deel te nemen aan de Club Titan programma en genieten van de mogelijkheid van het verzilveren van hun beloningen op elk moment , of het sparen van punten voor hogere beloning pakketten .
Houdt u van vissen of wilt u leren vissen ? Hier nemen we u mee naar de trolvissen , op 5 minuten van Camping el Torres in de Club Nautico de Villajoyosa .
Voel de emotie en sensatie van de beste momenten in de club geschiedenis waarbij sterspelers uit Kubala , Cruyff en Ronaldinho , tot de recente helden van de 2009 6 cup winnende team waaronder Messi en Iniesta .
REWARD De goedkeuring van de poging zal toetreden tot de Club en de kandidaat zal ontvangen : een specifieke medaille van de Club des Cinglés du Mont-Ventoux ( laser gedrukt en genummerd ) ; een certificaat voor opties Galérien en Bicinglette .
Er werden extra stoelen gehuurd , en op donderdagavond was het verheugend om 332 personen in de Club Suriname te zien , allen aandachtig luisterend , de plaats ingepakt hebbend , met alleen standing room , toen de spreker begon .
`` De geografische positie van Turkije ; het feit dat het een islamitisch land is ; de omvang van de strijdkrachten ; dit zijn de belangrijkste redenen waarom de Verenigde Staten zullen strijden voor het houden van Turkije in de club .
Probeer te zien wat de kleren passen , probandu ze allemaal voor een speciale avond met de beste vriend van hem . Bekijk zijn asortezi outfit accessoires die u ervoor kiest om de meest speciale meisje in de club .
Onderwerpen die zullen worden behandeld is Pasen , en een aantal paasgoedjes , decoraties die de vakantie tafel mensen zou kunnen opvrolijken en dit is de eerste van , ik hoop , een reeks workshops zal plaatsvinden in de Club met MS .
Na zeven verloren wedstrijden op rij , je zou kunnen zeggen dat ik een beetje van mijn vertrouwen in de club verloren . Ik hoop dat ik zie een winnende Feyenoord snel , maar wanneer dit zal gebeuren ? Niemand weet .
Het Clubgeld 2015 bedraagt 15,00 euro ( incl . BTW ) voor leden in Duitsland . Leden uit de lidstaten van de Europese Unie en Zwitserland die lid willen worden van de Club in Duitsland betalen 20,00 euro ( incl . BTW ) .
Shmuel en Sara , ontving de M. Manot met opwinding en zei hoe goed het is dat ze niet worden vergeten . Shmuel vertelde me dat zijn been wordt beter en ze konden toetreden tot de Purim feest in de club .
Het is duidelijk dat de huidige leden van de club een voorstel hebben ingediend dat in de eerste plaats zichzelf en hun prerogatieven enige bescherming biedt tegen de prerogatieven van de leden die in de toekomst tot de club zullen toetreden .
Juncker ( PSE ) , rapporteur . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , het verslag van de heer Juncker over de verdraagzaamheid , dat daarin een basis heeft van gemeenschappelijke rechten , eisen , plichten en plichten en dat iedereen die zich bij de club wil aansluiten , namelijk een gemeenschap en een unie , aan deze eisen moet voldoen .
De gegevens die door het invullen van dit formulier worden verstrekt , worden gebruikt om u in te schrijven in de Club en , indien u vooraf uw ( optionele ) toestemming verstrekt , om u reclamemateriaal te sturen , eventueel op basis van de door u ( indien geselecteerd ) geuite belangen .
We spraken over onze ervaring van de show vorige week , we wilden niet gaan .... Dori en Yoav bezochten Gully : We spraken over hoe ze zich voelt in de club van senioren , en over haar familie en kleinkinderen , en achterkleinkinderen .
Als u zelf informatie deelt in toepassingen van derden of bijvoorbeeld iets schrijft in de clubspecifieke discussiesectie van de Club-applicatie , zullen andere gebruikers deze informatie normaal kunnen zien , zelfs als uw privacy-instelling in Flow `` Privé '' is .
Als u zelf informatie deelt in toepassingen van derden of bijvoorbeeld iets schrijft in de clubspecifieke discussiesectie van de Club-applicatie , zullen andere gebruikers deze informatie normaal kunnen zien , zelfs als uw privacy-instelling in Flow `` Privé '' is .
BTW _ excl . verzendkosten € 3,95 beschrijving Product Details Bezorgen & retourneren Word lid van de club : Een T-shirt is een geweldige aanvulling op je kledingkast , omdat het kan worden gekoppeld met jeans en een denim of faux leren jacket voor een coole en casual look .
In het clubhuis is er een professionele en moderne golfwinkel met een breed scala aan golfuitrusting en accessoires , en een internationaal georiënteerd restaurant.- Direct buiten het resort zijn er vele andere mogelijkheden voor sporten zoals wandelen , fietsen , paardrijden en vissen .
€ 62,95 USD 71,78 In winkelwagen Datex Knie Lengte Rok van Insistline le-9231 De perfecte veelzijdige datex rok te gaan met elke glanzende fetisj outfit , deze knielengte vorm passen rok past goed bij elke outfit , of het nu in de club of in de BDSM studio !
€ 22,95 USD 26,17 In winkelwagen Datex Knie Lengte Rok van Insistline le-9231 De perfecte veelzijdige datex rok te gaan met elke glanzende fetisj outfit , deze knielengte vorm passen rok past goed bij elke outfit , of het nu in de club of in de BDSM studio !
€ 115,95 USD 132,21 In winkelwagen Datex Knie Lengte Rok van Insistline le-9231 De perfecte veelzijdige datex rok te gaan met elke glanzende fetisj outfit , deze knielengte vorm passen rok past goed bij elke outfit , of het nu in de club of in de BDSM studio !
Om verschillende redenen , zoals ziekte , echtscheiding , of als een hond niet meer op zijn plaats is in de roedel.De hovawart club kan helpen bij het vinden van een geschikt nieuw thuis voor deze honden.Neem contact op met Lies Wauters , die verantwoordelijk is voor het hernoemen binnen de club .
€ 21,95 USD 25,03 In winkelwagen Datex Knie Lengte Rok van Insistline le-9231 De perfecte veelzijdige datex rok te gaan met elke glanzende fetisj outfit , deze knielengte vorm passen rok past goed bij elke outfit , of het nu in de club of in de BDSM studio !
€ 105,95 USD 120,80 In winkelwagen Datex Knie Lengte Rok van Insistline le-9231 De perfecte veelzijdige datex rok te gaan met elke glanzende fetisj outfit , deze knielengte vorm passen rok past goed bij elke outfit , of het nu in de club of in de BDSM studio !
Het land heeft voldaan aan de convergentiecriteria , zegt de Commissie op 6 juni 2013 [ ... ] Presseurop Diena 12 47 Eurozone : Slecht , maar stabiel , Letland lijkt zich aan te sluiten bij de club De Europese Commissie heeft verder de weg vrijgemaakt voor de toetreding van Letland tot de eurozone .
Het meest succesvol in de geschiedenis van de Club was wywalczenie in 2006 ( mei 10 ) Cup UEFA overwinning 4-0 in de finale over Engelse Middlesbrough FC . 25 augustus 2006 , Sevilla won hun tweede trofee in de geschiedenis , het verslaan van de wedstrijd voor de UEFA Super Cup in Monaco FC Barcelona 3-0 .
We ontmoetten elkaar in de club van Kibbutz Baraam . Daniel en ik spraken over de Amuta en dan zongen we samen met gitaarliedjes voor Rosh Hashana , onderdompelende appel , en taart met honing , en toen werden we gesplitst in groepen en geïntroduceerd aan elkaar door het spelen van spelletjes .
Dit komt tot uiting in de bijna onovertroffen populariteit van de club onder voetbalfans in Duitsland en over de hele wereld . Tipico is sinds het seizoen 2015/2016 een platina partner van de platenmaatschappij en maakt deel uit van een van de grootste voetbalfamilies ter wereld , met 22 miljoen supporters .
Het nummer , een mix van Frans en Engels , is een cover van twee songs die prachtig samensmelten : `` Jean-Balthazar '' van Jacques Dutronc en `` The Jean Genie '' van David Bowie . - Ze zal op 11 & 12 februari in de Club van de Ancienne Belgique in Brussel optreden .
Het geluid van deze songs is een beetje beter dan de Wacken songs , maar gezien het feit dat ik de band ook live in de clubs heb ervaren , kan ik gerust zeggen dat er ook hier geen valsspeler op het geluid is geweest.Ik word echter jaloers als ik deze songs hoor !
De Stichting moet dan nog 2,6 miljoen pond ( 2,5 miljoen pond ter dekking van de lening van Bidco1874b Ltd aan Hearts ter financiering van het Voluntary Agreement van de Creditors + £ 100.000 voor de aandelen ) betalen om 75 % van de aandelen in de club te nemen en daarmee de uitvoering en besluitvorming binnen de club .
Als u graag de platters te mengen en wilt een dj bekend nu krijg je een kans om te leren in deze game serie game Goodgame Disco . U bent in de Club Goodgame Studios en je moet chick muziek favoriete klanten , maar deze nachtclub en prepari beste cocktails of versnaperingen en s ...
Ik wil Noa toegewijde vrouwen complimenteren , die een geweldige partner is voor onze nieuwe manier , vol liefde met vaardigheden en kracht , wandelen als een engel , en Ruti , die in de club werkt en meedoet aan het project , en vooral de engelen , de groep van de vrijwilligers die veel vreugde en massage brachten voor onze winnaars .
Voor degenen die goed spelen door de ronde , wees gewaarschuwd , de laatste hole is niets minder dan een 680 yard ( ja dat is correct en geen typefout ) uphill par 5 . Dus zorg ervoor dat je wat reserve stroom en laat niet totdat je veilig in de club huis nippen een koude een met je vrienden .
Ik speel hier al vele jaren , maar ik ben niet actief geweest in de innerlijke werking van de club , maar ik begrijp dat het erg moeilijk is geweest om mensen zoals ik hier zou kunnen komen en gewoon plezier te hebben . Ik wil iedereen bedanken die in de club heeft opgezet en gewerkt . /Anund Johansson
Natuurlijk zijn er zorgen , maar ik zou willen zeggen dat het , gezien de turbulentie die we nu in Noord-Afrika en het Midden-Oosten zien en tegen de achtergrond van een voortdurende dreiging van islamitisch terrorisme , nooit belangrijker is geweest om Turkije een positief signaal te geven dat zij welkom is in de club van de Europese democratieën .
De noodzaak om lokaal talent te beschermen garandeert dat er steeds meer speelsters in de club zelf zullen worden opgeleid , en de juridische en contractuele relatie zorgt ervoor dat de diensten , en uiteindelijk , de effecten van het contract , inclusief het blijven met de club voor de overeengekomen periode van tijd zal vloeien door de kanalen vrij bepaald door de partijen .
Uw kinderen zullen zich niet vervelen tijdens uw familievakantie in Aquitaine . Ze zullen genieten van het verwarmde buitenzwembad op vakantiepark Club du Port . Ga naar het strand en geniet van een heerlijke strandvakantie aan de Atlantische kust ! Geniet van sport tijdens uw vakantie in Aquitaine en ga naar het dorp voor een spelletje tennis , minigolf , huur een fiets , ga paardrijden en nog veel meer ! Actie of ontspanning ?
Elke week is er een gratis wandeling in de omgeving.Er is ook middag entertainment zoals video 's en avondentertainment , waaronder shows , regionale dansen en nog veel meer.Er is een club voor kinderen ( tijdens schoolvakanties ) van 4 tot 10 jaar en een kinderclub met jeugdactiviteiten voor kinderen van 11 tot 14 jaar ( in de periode van begin april tot begin november , de leeftijd van de kinderen in de club is 6 in plaats van 4 ) .
Elke week is er een gratis wandeling in de omgeving.Er is ook middag entertainment zoals video 's en avondentertainment , waaronder shows , regionale dansen en nog veel meer.Er is een club voor kinderen ( tijdens schoolvakanties ) van 4 tot 10 jaar en een kinderclub met jeugdactiviteiten voor kinderen van 11 tot 14 jaar ( in de periode van begin april tot begin november , de leeftijd van de kinderen in de club is 6 in plaats van 4 ) .
Bovendien speelt China een belangrijke rol in de Club van Twintig , die enkele van de grote tenoren van het nieuwe wereldtoneel samenbrengt , en vanwege zijn geschiedenis , vanwege zijn gewicht en ook omdat de Europese Unie heeft gepleit voor de opname van China in de wereldhandel , denk ik dat het zinvol is om deze vragen te stellen , vanuit het standpunt dat we allemaal in dezelfde situatie verkeren , ongeacht onze specifieke kenmerken , maar dat we elkaar moeten respecteren om samen te kunnen overleven .
> de samenwerking tussen de 13 lidstaten die Schengen hebben ondertekend , zal plaatsvinden binnen het juridische en institutionele kader van de Unie : het hierboven genoemde uitvoerend comité wordt vervangen door de Raad van Ministers en het Schengensecretariaat wordt opgenomen in het secretariaat-generaal van de Raad , zodat de administratie wordt vereenvoudigd ; > het Verdrag van Amsterdam erkent het bijzondere karakter van het Verenigd Koninkrijk en Ierland , dat Schengen niet heeft ondertekend .
