Poetin in het dock
Verdronken in de haven .
Pinochet in het dok
Ja , in de haven .
En ik in de haven .
Ik ben in de docking lounge .
Zet hem in de docking garage .
Als je in de haven bent ...
- Alleen in de aanlegsteigers .
Pap , we zijn nog steeds in de haven .
Ja , Europa is in de haven .
Ze zijn nog steeds in de docking lounge .
Werken in de haven is gevaarlijk .
Ze werden gearresteerd in de haven .
Ze doen spelletjes in de haven .
Het is niet mijn man in de haven .
Of ze stoppen je in het dok .
Nee , ze was in de haven .
Er is een set in het havenkantoor .
Ze zouden vandaag in de haven moeten zijn .
Toerisme kan niet alleen in de haven staan .
Die gentuza is vandaag in de haven .
Hij was die avond in de haven .
Ik heb eerder undercover agenten in de haven ontmoet .
Je zit naast me in de haven .
Je zou gewoon wachten in de haven .
Ze moeten in het dok .
Was je zaterdagavond in de haven ?
- De jongen in de haven , Edelachtbare .
Normaal gesproken is het gewoon een uitbarsting in de haven .
Maar ik had Manttan in de haven kunnen krijgen .
Alle drie Gifford broers stonden in de haven te grijnzen .
Zo lagen de stukken in het dok .
Ik heb misschien meer geluk in de aanlegring .
Vroeger was het ingebed in het dok El Muellito .
Vind je het leuk om me in de haven te zetten , Pascoe ?
Ik hoop dat hij dat ook doet in de haven .
We vonden hem drijvend in de haven vanmorgen .
En dat is wat Kosh zag in de haven .
Ik zie hem in de haven .
Diamond Dit venster is momenteel geminimaliseerd in de Dock .
Ken je de vrouw in de haven ?
Nee , jij repareert het lek in de haven .
Klik op `` Systeemvoorkeuren '' op het pictogram in de Dock .
Laat een aanvalsteam naar de haven komen .
Een Darcy kan niet gezien worden in de haven , het is schandalig !
Dat is de kerel die zijn pleidooi in de haven veranderde .
Europees van de week : Baltasar Garzón , rechter in de haven
Veel fouten en één verdachte in de haven : de euro .
In feite werd de VS achtergelaten in de haven .
Daarom moeten we de regeling van de havenrechten handhaven .
Er is een Engels schip in de haven gedoopt Hopewell .
Turkije zou niet in de haven moeten zijn .
Alsof hij een paar uur in de haven was geweest .
Wat nog steeds niet verklaart waarom je in de havenring zit .
Nee , 109 is in het dok , wacht nog steeds op onderdelen .
En samen heb je een onschuldige man in de haven gezet ?
De anderen werden bewerkt door een kerel in de haven .
Koningen , premiers , aartsbisschoppen , zelfs barristen hebben in de haven gestaan .
Je kon er nooit zeker van zijn dat er werk in de haven zou zijn .
Travis zegt dat hij het anker niet lang meer kan houden .
picture : Top Nazi 's in de haven tijdens de eerste Neurenberg Trial .
Een kwetsbare , gevoelige jongeman die niet in de haven hoort .
Systeemvoorkeuren openen door op het pictogram in het dock te klikken
'Sirs , de mannen in de haven zijn ongeletterde mannen , ongelovige mannen . '
Maar ze kunnen niet opstaan of naar hem wijzen in het dok .
Die twee mannen in de haven gaven me de LSD .
Ze zullen het dek verscheuren , voordat we in de haven zijn .
Controleer a.u.b . het volgende : Is de monitor in het docking station ?
We stopten het in het dok omdat het niet in actie kwam .
Het venster wordt geminimaliseerd en onmiddellijk in het dock geplaatst .
Maar je bent blij dat je de juiste man in de haven hebt ?
Het is mijn bewijs dat Annie in de haven heeft gezet ... en jouw werk .
We wachten op transport naar ons schip in de docking lounge .
Waarom word ik in de haven behandeld als een gewone crimineel ?
Hij overschreed onze protocollen , en gebruikte de dx-4 in de dok operatie .
Het is gemakkelijk om één man in de haven te veroordelen .
Hij is single , werkt in de stad , mooi appartement in de Docklands .
Er is net een schip ontploft in de Docks .
Iedereen die dom genoeg is om het mee te nemen , kan de volgende zijn in de haven .
Breng ze naar de gevangenis en beveilig hun schip in de Docking Bay .
Ik heb het havenkantoor gebeld en ze zeiden dat het zeker was .
We hebben je in het docking web en we staan op het punt om een sterrensprong te maken .
Ik blijf maar denken aan Joe , mijn man die daar in de haven zit .
De andere programma 's worden niet afgesloten maar draaien nog steeds in de Dock .
In een recent geval waren er bijvoorbeeld 12 man in de haven !
Een burger is nog nooit in het dok gezet voor een militaire rechtbank .
Kevin Lee zit momenteel in de haven .
Klik op om een venster te minimaliseren en het in de Dock te plaatsen .
JobTimer zal nog steeds draaien in de Dock en kan vanaf daar worden heropend .
Misschien moet er iemand bij haar zijn , in de haven .
Zelfs vensters in de Dock kunnen opnieuw geopend worden uit deze lijst .
Als je die dingen wilt doen ... doe het dan in de haven .
Niet totdat veel Amerikanen van hoge graad in de haven staan voor oorlogsmisdaden .
Hoe konden ze weten dat er een schip zou ontploffen in de haven ?
Als we dat niet doen , zullen de verkeerde lidstaten zich in de haven bevinden .
Een aantal mensen werd in het dok gezet en er kwamen geen nieuwe feiten naar voren .
* Windows kan nu worden geminimaliseerd direct op hun toepassing pictogram in het dock .
De andere programma 's worden niet afgesloten maar zullen nog steeds in de Dock draaien .
Die man is de despot die in de haven hoort te zijn .
Maar haal het er niet publiekelijk uit of ze stoppen je in het dok .
De grootste democratie ter wereld , de Verenigde Staten , wordt in het dok geplaatst .
Een rood genummerde badge zal ook verschijnen op het Skype-pictogram in het dock .
Maar haal het er niet openbaar uit of ze stoppen je in het dok .
We kunnen uiteindelijk beroofd worden tot we naar beneden drijven in de haven .
Ik zei , heb ik niet dat we Monsieur Pengelley in de haven moeten zien ?
Ik kan geen hoorzitting leiden als mijn zoon in de haven is .
Allereerst werd de kraan zelf in het dok gehesen , gevolgd door de giek .
Deze industrie genereert ook talrijke banen op het land , zowel in de verwerkende industrie als in de haven .
`` Maar doe het niet in het openbaar of ze steken je in het dok
Pap denkt dat hij de verkeerde persoon in de haven heeft , maar , serieus , is alles in orde ?
Wanneer zien we een aantal van deze leiders in de haven in Den Haag ?
* De datum op het pictogram in het Dock toont de huidige datum de hele tijd .
Wat er daarna gebeurde , was alleen bekend bij de drie gevangenen in de haven .
Ik zal me beperken tot één vraag : waarom is alleen Syrië in de haven ?
Nu dat Ley zelf heeft gedaan in wie moeten we hem vervangen in de haven ?
Op 4 augustus begint de instapoperatie om 09 uur in de haven van Tilbury .
Mijn Heer , ik ben het niet , maar de regering die in het dok moet worden gezet .
The Lanterns Court Serviced Apartments biedt stijlvolle , moderne accommodatie in het Docklands gebied van Londen , op slechts ...
Feit is dat op dit moment de klager in het dok is .
Maar het tribunaal zegt ... dat de mannen in de haven verantwoordelijk zijn voor hun daden .
In dit soort zaken , waar chemische stoffen in de haven liggen , is het debat altijd lastig .
Nou , voor uw bankvakantie in augustus , Hastings , zullen we Monsieur Pengelley in de haven zien .
Eerst Merkel , dan Cameron , nu Sarkozy . Over heel Europa , multiculturalisme en zijn erfenis zijn in de haven .
Maar ik ben niet bereid om toe te zien dat alleen Duitse fabrikanten in het dok worden gezet .
Ik zei hem dat ik haar al ontmoette in de haven , maar hij stond op een sociale .
Dokframe Selecteer de achtergrondkleur en de rasterkleur van het diagram in het dokframe .
Ik bedoel , als ze niet iets van plan waren geweest , zouden ze niet in de haven zijn , toch ?
Naar de haven , rail barrier aan de rechterkant , in de Dockkoogstr . Na 200 m rechtsaf na .
Dokframe Selecteer de achtergrondkleur en de rasterkleur van het diagram in het dokframe .
Persoonlijk vind ik het verkeerd en hypocriet om de supranationale organisaties in het dok te zetten .
Ik vraag me af of je het zo grappig vindt om op de kade te staan , tegenover een stuk of tien .
Sigurd is onze insider bij Aker Wharf .
Je bedoelt dat de MoD in de haven zou zijn beland omdat ze zijn eigen mannen niet beschermden .
Je krijgt natuurlijk een nieuw pictogram in het dok waar je het kunt bewaren als je dat wilt .
De grootste fout was om de joden te bekritiseren ... terwijl de massamoordenaar daar in de haven zat .
Ik heb een loft met uitzicht op de Theems , in het havengebied , niet ver van het Hyde Park hotel .
Daarom zult u , edelachtbaren , als rechters op de bank ... oordelen over rechters in de haven .
De dictator in de haven , kopt de Independent , leidt voor de tweede dag op de Wit-Russische sterke man .
We vallen altijd in valstrikken van de heer Milosevic , die echt in de haven van Den Haag thuishoort .
De herstructurering was voorzien in de Dock Work Act 1989 , die de autoriteiten van het Verenigd Koninkrijk bij de Commissie hebben aangemeld .
Het is niet genoeg om kleine ambtenaren terecht te stellen ; hun superieuren moeten ook in de haven zijn .
Wij betreuren de herhaalde pogingen in dit Parlement om het Groothertogdom Luxemburg in de haven te plaatsen , omdat
Of een brancarddrager voor het Rode Kruis en St John 's Ambulance Brigade , of een brandweerman in de haven .
6 miljoen UKL is bestemd voor de verbetering van de toegang tot industrieterreinen en de sanering van verlaten gebieden in de havengebieden van Zuid- Cardiff .
In dat geval , kunt u me misschien vertellen wat al die onderhoudsploegen doen in de havenring .
Ik zou echter vurig protesteren tegen elke poging om Duitsland opnieuw in de haven van de wereldgeschiedenis te plaatsen .
Prince Regent DLR is een station van de Docklands Light Railway ( DLR ) in Londen .
Nou , we hebben geproduceerd , we hebben gekocht , we hebben goederen in de haven , alles is klaar voor verzending van onze goederen !
* Exposé kan nu vensters voor een enkel programma weergeven door links te klikken en zijn pictogram in het dock te houden .
Na het verlaten van het klooster belandt ze in de haven , waar ze aan de haaien wordt gevoerd en stroomopwaarts aanspoelt .
Ik vraag me af of die mannen in de haven echt verantwoordelijk kunnen zijn ... voor de dingen die hij vermeldde in de aanklacht .
Als Freddie sterft , zit je in de haven met Morty ... of in de getuigenbank die hem opsluit .
In ons land is er vandaag een zaak bekend als de Guinness Affair , waar de heer Saunders in de haven is .
Station Docklands Light Railway is een station van de metro van Londen aan de Docklands Light Railway ( DLR ) .
We moeten erkennen dat het gelukkig niet alle multinationale groepen zijn die het verdienen om in het dok te worden gezet .
Als ik naar verschillende sprekers luister , krijg ik de indruk dat de Europese Unie in dit geval te vaak in de haven ligt .
Hint : De JobTimer-pictogrammen in de Dock- en systeemmenubalk tonen een rood recordsymbool wanneer de tijdregistratie bezet is .
De Raad moet zich rekenschap geven , want wat de veiligheid op lange termijn van onze Gemeenschap betreft , ligt hij in het dok .
We zijn op schema in de haven , hoewel Miss Connally niet blij is met de uren die haar arbeiders moesten doorbrengen .
De verdachte die je in de haven ziet is niet dezelfde verwarde jongen die die tragische nacht in paniek raakte en rende .
dat ze in de haven geen angst toonde ; dat ze in een brief aan haar zus blijk gaf van haar instemming met haar lot ;
Binnen een minuut begonnen de bommen te vallen in de haven van Millwall en ik kreeg ze te zien .
De woonboot is gelegen aan de Borneokade op een rustiek eiland in de wijk Docklands , dat bekend staat om zijn moderne architectuur .
Op de Mac , zet de Dock op auto-verberging in de Dock voorkeuren ... Ik gebruik de Dock nooit meer ( zie de volgende sectie )
Een man wordt beschuldigd van de moord op matroos Dunsmore ... en je kunt niet bewijzen dat het slachtoffer dood is ?
Maar België en een van de instellingen van de Belgische constitutionele staat liggen nog steeds in het dok , zij het op een gemaskerde manier .
Het dient ook als een soort zwarte lijst , de landen die in het verslag worden genoemd , om het zo te zeggen , in de haven .
Op 4 augustus begint de instapoperatie om 09 uur in de haven van Tilbury . Er zijn drie LIBERTY SCHEPEN :
Ik zie , een document dat makkelijk verloren zal gaan ... tussen een stapel andere kavels op het kerkhof dat het hoofdkwartier is .
Laten we eerlijk zijn , de Britse regering is niet alleen in de haven , de andere lidstaten zijn even verantwoordelijk .
Onze fractie ziet eens te meer twee landen die zich zorgen maken over de kwestie van de mensenrechten in de haven .
Ik moet in dit verband duidelijk maken dat de Franse minister van Landbouw vandaag niet de enige is in de haven .
Het vragenuur is de enige gelegenheid voor dit Parlement om de Commissie in het dok te zetten en vragen te stellen over kwesties die onze kiezers raken .
Vandaag worden het Servische volk , dat door hun communistische leiders in deze impasse is gesleept , door internationalisten in de haven gezet .
Het Park en het Ziekenhuis oefenen invloed uit op het spoor van de ratten in de haven , dat aangeeft hoeveel ratten onze wijk hebben getroffen .
Zij zien dit Darusman-rapport als een wapen in deze campagne en willen alleen maar de Sri Lankaanse regering in het dok zetten .
Ze zullen allebei toegeven aan de afzonderlijke aanvallen , ze zullen allebei in de haven staan , en we zullen weten dat een van hen Mr Leslie heeft vermoord .
Veel ongeletterde arbeiders uit Brabant en Zeeland kwamen hier aan het eind van de 19e eeuw werken in de haven .
De Galerie KunZst ligt in de haven van de historische binnenhaven Bassin . Sinds januari 2015 presenteert de Galerie KunZst : ...
Om dit te doen , hoeft u alleen de ABUS-app te downloaden en de monitor in het dockingstation te `` parkeren '' ( die tegelijkertijd de batterij oplaadt ) .
Mr Goddard , waar stond u precies toen u zei dat u de officier in de haven hoorde , kapitein Preston , het bevel gaf om te vuren ?
De eerste bevindt zich in het havengebied , met een demonstratie van de geschiedenis van de canyon en een video van zijn geologische formatie .
De Galerie KunZst ligt in de haven van de historische binnenhaven Bassin . Sinds januari 2015 presenteert de Galerie KunZst : ...
`` IMF , Europa op proef , '' kopt La Stampa . `` De jaarlijkse vergadering van het Fonds opent vandaag ( 23 september ) met de EU in de haven , '' na [ ... ]
Het zijn ongetwijfeld de lidstaten die in de haven zijn , en als Parlementsleden moeten wij ook in onze eigen landen actie ondernemen .
Er is een bezorging naar een grote winkel in de haven , maar het ziet er niet naar uit dat het een grote score is .
De Maeslant barrière zou bestaan uit twee stalen deuren die naar beneden kunnen worden gezonken en kunnen worden weggedraaid in de dokken in de kusten .
Voor eenvoudig opladen plaats de iPhone 5/5S en de mophie juice pack voor iPhone 5/5S in de dock en beide zal beginnen opladen bij contact .
Het is de heer Jospin die in de haven is en het is niet aan degenen die de wet overtreden om te proberen de regels te herzien .
Het plaatst Canada ten onrechte in de haven en we zien bij deze gelegenheid dat de Spaanse delegatie probeert zich in de Europese vlag te wrapen .
Centrum , Oost en Zeeburg maakten een plan om toeristen naar het Tropenmuseum te trekken , de multiculturele winkels aan de Javastraat en de architectuur in het Docklands .
Vandaag zijn het de Servische bevolkingen die door hun communistische leiders in deze impasse zijn gesleept en die door internationale nationalisten in de haven worden gezet .
Zij drieën zitten in de haven , recht door het hele proces heen , nooit van daar af buigen , nooit hun mond open doen , niet één van hen .
Voor eenvoudig opladen plaats de iPhone 5/5S en de mophie juice pack voor iPhone 5/5S in de dock en beide zal beginnen opladen bij contact .
Alleen dankzij de uitstekende public relations in de Verenigde Staten zijn zij er voor 100 % in geslaagd zich te concentreren op de EG-landbouw en ons wereldwijd in de haven te stoppen .
Hieronder worden de opblaasbare floatsystemen beschreven.In dit voorbeeld blijft het achterschip in het dock terwijl de boeg uit het dock wordt genavigeerd .
Voor de laatste keer , Benoit Patard stond in de haven , een sarconische grijns over zijn beugel , en zijn gebruikelijke zelfvoldane arrogante glitter in zijn oog .
Het gaat er niet om de Amerikanen in het dok te zetten , maar om te proberen een nieuwe uitweg uit deze moeilijkheden te vinden .
Vandaag de dag , omgedoopt tot `` Moravia , '' zie je haar in de haven Na Františku in Praag , waar ze de meest succesvolle boot van de Vltava-vloot van Praag is .
Het is lichter dan een GT1 , kost minder per eenheid en is standaard met 2 batterijen-een waarvan is gehuisvest in het docking station voor het opladen .
Alleen de Duitse nationale socialisten en de Japanse leiders werden berecht door degenen die hen versloegen , waarvan sommigen ook in de haven hadden moeten zijn .
In het afgelopen decennium is in Londen een rivaliserend financieel centrum gegroeid in het Docklands gebied , waar HSBC en Barclays Bank hun hoofdkantoor daar verplaatsen .
Het is lichter dan een GT1 , kost minder per eenheid en is standaard met 2 batterijen-een waarvan is gehuisvest in het docking station voor het opladen .
Ik kan hieraan toevoegen dat er nog andere zaken aanhangig zijn tegen de voorzitter en de secretaris-generaal van deze Unie en dat er ook andere leiders in de haven zijn .
Mijn doel in het leven is altijd geweest om advocaat te worden , tot ... De duivel in de haven Santacruz [ A More Passionate Fans of Brazil ] : P
De hervormingsvoorstellen roepen op tot een nog zwaardere investering in maatregelen en beleid dat onschuldige mensen in de haven kan brengen en hun overtuiging kan wekken .
Er is ongetwijfeld veel te verbeteren in Kroatië , maar dit land behoort niet tot deze lijst of tot degenen die in het dok moeten worden gezet .
We kunnen hun bewegingen volgen en ze allemaal samen treffen .
De uiteindelijke montage na het conservatiewerk en het schilderen wordt gedaan in de havenhal , die schepen tot 300 m lengte kan herbergen .
Het is niet Amerika dat in de haven ligt , maar het internationale terrorisme . Daarom steun ik de ontwerpresolutie die door ons en onze vrienden is ingediend .
Dit moorddadige regime behoort tot de top van de zwarte lijst van de Verenigde Naties en de leden van de junta horen in de haven van het Internationaal Strafhof .
Dat wordt normaal gesproken omschreven als een begrotingsdebat in de nationale parlementen , een debat waarin het algemene beleid als het ware in de haven wordt geplaatst .
Een paar woorden over de landbouw : als ik de situatie in Punta del Este te eenvoudig zou maken , zou ik kunnen zeggen dat we in het dok stonden , alleen in het dok .
Het betekent dat ik , en die heren in de haven , geloven dat Zuid-Afrika een meervoudsmaatschappij is , met bijdragen van alle geledingen van de gemeenschap .
De mannen in de haven , gewone schippers , wiens namen niet van hen zijn , die de christelijke religie nauwelijks heeft aangeraakt , worden beschuldigd van de moord op een jonge vrouw , Joanna Franks .
Investeringen en inkomsten in de dokken zijn hetzelfde als in de haven . x Spelers die de dobbelsteen een handje willen helpen , kunnen posities innemen bij de piloten .
Ook kunnen wij niet aanvaarden dat alleen de steun die aan de Europese landbouw wordt verleend , met name de communautaire preferentie en de exportrestituties , voortdurend in de haven zouden moeten liggen .
Dergelijke gevallen zouden betrekking hebben op projecten van vitaal nationaal of regionaal belang in de havengebieden Vlissingen en Terneuzen ( Zeeland ) ; beide steden verloren in juni 1977 de status van groeipunt .
Op dat moment zweeg Europa en die partijen zweeg , terwijl ze nu allemaal voorstanders van de mensenrechten zijn en Vladimir Poetins Rusland in de haven zetten .
Met andere woorden , het is juist de instelling die is opgericht om ons te beschermen tegen criminelen ( indirect door middel van een beroepsopleiding voor politieaanbiedingen ) die in het dok belandt .
Maar met politici die hun geld opbergen in dezelfde bank die nu in de haven staat , vragen we of de mensen die dit land leiden ooit weer vertrouwd kunnen worden ?
Kortom , vandaag treden we terecht op als eiser , maar we moeten ons er terdege van bewust zijn dat we morgen zelf in de haven zullen zijn .
Je hoeft je MP3-speler niet meer in het dockingstation te zetten . Hou hem gewoon bij de hand en verander de track of het volume vanuit het comfort van je fauteuil .
Bij de stemming heeft zij het slachtoffer , het Verenigd Koninkrijk , in de haven gezet en veroordeeld in plaats van de schuldige te behandelen , namelijk de buitensporige landbouwuitgaven .
Daar komt nog bij dat we door middel van deze stemmingen , zoals verschillende collega 's hebben aangegeven , jagers en jagers in de haven hebben gezet , iets wat onaanvaardbaar is .
De waarheid is dat toen commissaris MacSharry - die nu ook in de haven is - de landen verhinderde de verkoop van vlees te blokkeren , de landen het zelf hadden kunnen doen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
We zien Kozo Okamoto verslagen in de haven , Leila Khaled , de explosie van drie Boeings in de woestijn , Castro en Lenin en Mao - alle fantomen en clichés van het internationale terrorisme .
17 maart 2011 Postimees ( Tallinn ) 71 Wit-Rusland : Internationale campagne tegen Lukaschenko `` Loekasjenko : de dictator in het dok , '' kopt de Onafhankelijke , die voor de tweede dag op de Wit-Russische sterke man loopt .
De waarheid is dat wanneer commissaris MacSharry - die nu ook in de haven is - landen verhinderde de verkoop van vlees te blokkeren , de landen het zelf hadden kunnen doen .
Degenen die in de haven staan , zijn de politieke autoriteiten , in de eerste plaats onze regeringen , die hun ogen sluiten en de al te onbevredigende regelgeving waarover zij beschikken niet toepassen .
Het nadeel is echter dat je je telefoon in de dock moet plaatsen en er elke keer naartoe moet lopen als je van spoor wilt veranderen , of wanneer je een telefoontje ontvangt .
Drie uur daar , drie uur terug , werken helemaal laat in de nacht studeren in het slechtste budget hotel nog en dan , deze kerel verandert zijn pleidooi om niet schuldig te zijn , in de haven .
Die regering , die op dit moment een verkiezingscampagne aan het voorbereiden is , zou moeten vieren dat de Commissie in de haven ligt , terwijl haar eigen duidelijk gedocumenteerde misdaden stilletjes worden vergeten .
Die regering , die op dit moment een verkiezingscampagne aan het voorbereiden is , zou moeten vieren dat de Commissie in de haven ligt , terwijl haar eigen duidelijk gedocumenteerde misdaden stilletjes worden vergeten .
Wij hebben het hier niet over de Verdragen , maar over een manier om het Parlement bepaalde beperkingen op te leggen , beperkingen die de ernst van de begrotingsprocedure in de weg staan .
Het is een wrede wet die ervoor zorgt dat vrouwen zich wenden tot illegale abortussen , ze behandelt als criminelen , zet ze in het dok en kan ze naar de gevangenis sturen voor maximaal drie jaar .
Het was niet Europa dat een einde maakte aan de genocide op de Balkan ; ware het niet voor de VS , dan zou de oorlogsmisdadiger Slobodan Milosevic niet in de haven van Den Haag zijn .
Deze site is altijd gelegen in het havengebied , maar er is momenteel geen directe toegang tot een waterweg of spoor . medio juni zou het actieplan `` modale ploegendienst '' goed in gang moeten worden gezet .
Gezien het feit dat het algemene gemiddelde voor deze periode slechts 6 procent bedroeg , vind ik het verkeerd dat wij de landbouw twee weken voor de Conferentie van Kopenhagen in de haven plaatsen .
Naar mijn mening is het enige probleem in dit zeer duidelijke geval hoe we het voldoende warm kunnen maken voor de onverbeterlijke schurk en geharde schurk , die we zien instorten in het dok voor ons .
Steun voor VN-werk met vluchtelingen Zorgen over politieke gevangenen in Servië Pinochet in de haven Geweld in Mozambique veroordeeld Geen stemming over Turkije Mensenrechten in Tunesië Zorgen over verkiezingsknoeien in Ivoorkust
Twee anderen werden niet vervolgd.Na het proces tegen de leiders volgden twaalf andere processen , tegen artsen , legerofficieren , rechters , industriëlen , leden van de Einsatzgruppen , en anderen.Nazi-leiders in de haven tijdens de eerste Neurenbergse rechtszaak .
Niemand anders lijkt er op dit moment iets aan te kunnen doen , dus onze taak is om helemaal naar boven te komen , die schepen in de haven op te blazen .
In dit geval hebben ze in plaats van actie te ondernemen besloten om te zwijgen , zoals de man in de haven die zichzelf niet verdedigt maar weigert de aanklacht te accepteren door gewoon passief en stil te blijven .
Maar als Ml6 Baxter na 2005 weer in het veld zette ... wetende dat hij psychologisch onstabiel was ... als de Amerikanen Baxter door de rechtbank zouden laten gaan , zou het de Britse regering in de haven zijn .
De Verenigde Staten en Australië hebben in dit opzicht ook een plicht , ondanks de ontmoedigende woorden die wij horen van deze landen , die zich ten onrechte voelen , ben ik er zeker van dat de EEG in de haven zou moeten zijn .
In de gebouwen kunnen acties worden uitgevoerd , en in de haven houden we de rattenplaag van onze wijk bij , wat een maatregel is voor de hygiëne en dus de kwaliteit van het leven in onze wijk .
Sale tie-off punt in Puerto Tomás Maestre van 10 X 3.50 . Gelegen in het dok 4 lijmende haven en de promenade met zijn winkels en restaurants , 30 m van de prive douches en parkeerplaats.SERCOM CARTAGENA REAL ESTATE
Leden van de jury , de vrouw die voor u staat in de haven is een buitenlander , vriendloos en alleen in een vreemd land , maar een land dat zich gelukkig altijd heeft laten trotseren op zijn passie voor gerechtigheid .
Maar goed , ik stap in een taxi en we gaan terug naar zijn flat in de Docklands en het blijkt dat zijn flat ongeveer half zo groot is als hij zegt dat het helemaal bij Samantha was .
Mijnheer de Voorzitter , mevrouw Palacio Vallelersundi heeft zojuist de commissaris in de haven gezet en in dit geval , terwijl we het hebben over een interinstitutioneel evenwicht , heeft de Commissie alleen maar een voorstel voor een richtlijn ingediend .
Het heeft een tijdje geduurd , maar de stadsdelen zijn de uitdaging aangegaan . Centrum , Oost en Zeeburg maakten een plan om toeristen naar het Tropenmuseum te trekken , de multiculturele winkels aan de Javastraat en de architectuur in de Docklands .
De beste manier om dat te doen is de Raad niet alleen voor de rechters van het Hof van Justitie maar ook voor de burgers van Europa in het dok te plaatsen , en ik denk dat dit optreden dat effect heeft .
Om verwijderde documenten op Mac te herstellen , Klik op het prullenbakpictogram in het Dock Sleep de verwijderde documenten naar bureaublad Else , selecteer de vereiste documenten en klik op Zet terug Maar , Hoe permanent verwijderde bestanden op uw computer te vinden ?
Maar dat is niet alles : drop-outs , verschoppelingen , degenen die in de haven zijn , de melaatsen , de blinden , doven , gehandicapten , al degenen die in die tijd naar hem toe rennen , hij verwelkomt hen en beantwoordt vaak hun verzoek .
Dit is de tweede keer dat Tunesië in de haven voor dit Parlement staat en men zich misschien afvraagt wat er achter deze vasthoudendheid zit , vooral omdat er in de uiteindelijke analyse vrijwel geen rechtvaardiging voor blijkt te zijn .
Wijzig de cursorgrootte in Mac Om de grootte van de cursor op uw Mac te vergroten , volg de onderstaande stappen : Voer 'Systeemvoorkeuren ' uit door op het pictogram in het Dock te klikken of ga naar het Apple Menu en selecteer Systeemvoorkeuren .
Maar dat is niet alles : drop-outs , verschoppelingen , degenen die in de haven zijn , de melaatsen , de blinden , doven , gehandicapten , al degenen die in die tijd naar hem toe rennen , hij verwelkomt hen en beantwoordt vaak hun verzoek .
Wij zijn van mening dat ons doel in Ottawa bij het bespreken van kwesties van de wereldhandel moet zijn om de wereldhandel open te houden in het belang van alle partijen .................................................................................................................................................................................
Bovendien hebben deze kwesties van discriminatie van vrouwen , kinderen , homoseksuelen en migranten , en het voortbestaan van de moderne slavernij nog steeds gevolgen voor een aantal landen die een repressiebeleid voeren en weigeren zich in het dok te laten zetten .
In Rusland heeft de door miljonairs gesubsidieerde pers de heer Jeltsin aan het voorzitterschap toegevoegd , maar de politieke lijn van die tijd is niet naar de smaak van de huidige leiders en dezelfde miljonairs zijn nu in de haven of in het buitenland .
Deze pagina behandelt alle versies , lees verder ... Voor versie 1 : Apple Remote Desktop 1 Klik eerst op het pictogram `` Apple Remote Desktop '' en sleep het in de prullenbak die zich in de gedokte werkbalk op een rand van het scherm bevindt .
Hoewel dit verslag slechts een oproep is in plaats van juridisch bindend , zou het kunnen worden misbruikt om bepaalde landen in het dok te zetten , om sentimenten tegen hen op te wekken en om campagnes op te zetten waarin consumenten worden opgeroepen om goederen van hen te boycotten .
In deze context en dit is niet om een lidstaat of een andere lidstaat in het dok te zetten , wat niet onze manier is ... hebben we ongetwijfeld druk moeten uitoefenen om duidelijkheid te verschaffen waar dat nodig is , en in het bijzonder om het standpunt van Italië te verduidelijken .
Mevrouw de Voorzitter , wij zijn van mening dat de aanbeveling die maandag door de Raad van ministers van Financiën is aangenomen , waardoor Ierland in het dok wordt gezet omdat zijn begroting naar verluidt expansief is , onevenredig is , in zoverre dat wij ons moeten afvragen waarom deze is opgesteld .
Deze pagina behandelt alle versies , lees verder ... Voor versie 1 : Apple Remote Desktop 1 Klik eerst op het pictogram `` Apple Remote Desktop '' en sleep het in de prullenbak die zich in de gedokte werkbalk op een rand van het scherm bevindt .
1.4 km van City Airport Prijs vanaf 37.50€ per persoon per nacht Meer details The Grainstore Apartments gebaseerd op 22 reizigersbeoordelingen 4 Western Gateway , Londen Toon kaart Deze luxe appartementen met gratis WiFi liggen in het Docklands gebied van Oost-Londen , op een gunstige locatie ...
Het gevolg is dat de betrokken onderneming haar monopolie misbruikt door haar concurrenten op de havenarbeidsmarkt te hoge kosten voor het aanbod van arbeid op te leggen of door hen arbeid te verschaffen die minder geschikt is voor het werk dat moet worden verricht .
Op verschillende locaties op het bord kan de coach tegels oppikken die punten scoren , en geld of invloed kubussen . x x Het Park en het Ziekenhuis oefenen invloed uit op het 'rat track ' in de dokken , wat aangeeft hoeveel ratten onze wijk hebben besmet .
Het is betreurenswaardig dat het bekende onvermogen van de Raad om besluiten te nemen het enthousiasme voor de produktie niet in de weg staat en niet in een betere richting kan worden geleid , maar dat is geen reden om de landbouw en de boeren voor onbepaalde tijd in de haven te houden .
Gratis wifi 3 km van Canary Wharf Prijs vanaf 45.00€ per persoon per nacht Meer details The Grainstore Apartments gebaseerd op 22 reizigersbeoordelingen 4 Western Gateway , Londen Toon kaart Deze luxe appartementen met gratis WiFi liggen in het Docklands gebied van Oost-Londen , op een gunstige locatie ...
Het is met grote bezorgdheid dat ik Amerika in de haven zie - over de hele wereld , niet alleen in Europa - en wat ik van ons allemaal vraag is dat we deze zaken op een juiste en correcte manier bespreken met onze Amerikaanse partners en vrienden .
Ik houd het eenvoudig met vier mappen , individuele pictogrammen in het dock en een 4×2 widget voor Press , mijn RSS-lezer . Google Now is natuurlijk ( met behulp van een Nexus 5 ) op het scherm aan de linkerkant , en ik heb twee widgets op het ene scherm aan de rechterkant .
Aan het einde van de negentiende eeuw werd kalk verzonden van Puerto de la Peña naar andere Canarische Eilanden ; kalk geproduceerd werd via zee van het strand Ajuí naar de schepen verankerd in de haven van El Cantil ( Corniche ) en de Zwarte Grot ( Cueva Negra ) en vervolgens geëxporteerd .
Met name Ierland bevindt zich vanmorgen in de haven , dus ik vind het niet meer dan eerlijk om ook in dit Parlement te zeggen dat wij het enige land zijn dat stappen heeft ondernomen om dergelijke beschuldigingen te onderzoeken via de openbare en dure procedure van een rechtbank in Dublin .
Dus , in plaats van de jagers permanent in het dok te houden , zou het niet beter zijn om de aandacht te richten op degenen die beton leggen , de bouwspeculanten , die het milieu met straffeloosheid vernietigen , en de particuliere jachtgronden van de rijken beter te controleren , die zich niet aan seizoenen of voorschriften houden ?
Wij hebben grote voorraden rundvlees en , zoals iedereen weet , zijn de geproduceerde hoeveelheden vlees groter wanneer u hormonen gebruikt dan wanneer u dat niet doet . Wij zijn het daarover eens , het lijkt mij duidelijk , en het is geen reden om ons in de haven te stoppen .
Als ik u goed heb begrepen , waren uw toespraken niet bedoeld om een bepaald derde land in de haven te zetten , maar om na te gaan of er in het kader van het huidige systeem van internationaal bestuur oplossingen zijn die ons in staat stellen dit soort situaties beter aan te pakken .
De Kroon zal bewijzen , zonder enige redelijke twijfel , dat de verdachte die u ziet , in de haven , daar zo zachtmoedig zittend , gedood ... dat wil zeggen , doodgeslagen is ... haar oude schoolvriend , Frances Trevelyan , haar achterlatend in een plas bloed op de vloer van haar huis .
Het is echter onaanvaardbaar dat zij mondelinge vragen stellen met de transparante bedoeling om hun land en zijn regering in de haven te zetten voor het voeren van een buitenlands beleid tegenover dat van hun eigen land , en om te proberen de regering van hun land in verlegenheid te brengen door zijn intenties in een slecht daglicht te stellen .
In de gebouwen kunnen acties worden uitgevoerd , en in de haven houden we de rattenplaag van onze wijk bij , wat een maat is voor de hygiëne en dus de kwaliteit van het leven in onze wijk . x Verder is er een voorraad van invloedsblokjes in de kleuren van de spelers .
Vanuit mijn zetel aan deze kant van het Parlement ben ik bijzonder goed geplaatst om te zeggen dat wij niet bereid zouden zijn om een procedure tegen bijvoorbeeld communistische leiders in te leiden , hoewel dat niet hetzelfde is als te zeggen dat wij een ideologie , een politieke partij , niet in de haven kunnen plaatsen .
De werkzaamheden omvatten een gedeelte van 11,1 km van de nieuwe perifere distributieweg die het havengebied zal verbinden met de snelweg M4 ( Zuid-Wales-Wales-Londen ) en verbeteringen van de wegen die de industrie in het havengebied bedienen , alsmede een betere toegang tot de luchthaven van Cardiff en de belangrijkste toeristische centra .
Deze grensarbeiders zijn het slachtoffer van deze situatie , voor verschillende Lid-Staten , in de eerste plaats voor Nederland - en wij moeten Nederland daarboven in de haven plaatsen - maar verschillende Lid-Staten hebben de gewoonte ontwikkeld om sociale mensen van over de grens die in hun land komen werken , te ontslaan .
Het is niet alleen de Sovjetunie die in de haven zou moeten zijn , maar ook andere imperialistische staten die zich op dezelfde manier gedragen , en daarom doe ik een beroep op alle afgevaardigden om in dit Parlement alle vormen van minachting voor de vrije uitoefening van de rechten van het burgerschap voor elk volk te veroordelen .
Deze grensarbeiders zijn het slachtoffer van deze situatie , voor verschillende Lid-Staten , in de eerste plaats voor Nederland - en wij moeten Nederland daarboven in de haven zetten - maar verschillende Lid-Staten hebben de gewoonte ontwikkeld om sociale mensen van over de grens die in hun land komen werken , te ontslaan .
Europa mag niet toestaan dat zijn geschiedenis slechts een afrekening wordt , waarbij het verleden in het dok wordt geplaatst om de huidige tijd vrij te maken en de moderne verantwoordelijkheden te verbergen voor het voortbestaan van het absurde en anachronistische verschijnsel slavernij en , meer in het algemeen , van de systematische schending van de grondrechten .
Het lijkt erop dat Lomé IV in de haven ligt ; maar wat werkelijk terecht staat , is het communautaire samenwerkingsbeleid , om te bepalen wat het aandeel van de schuld is , waarom het is dat de jaren tachtig een verloren decennium voor ontwikkeling waren ; of waarom het is dat alle standaard-van-leven-indexen van de
De Raid op de Medway , soms de Slag bij de Medway genoemd , Raid op Chatham of de Slag bij Chatham , was een sensationeel succesvolle Nederlandse aanval op de grootste Engelse marineschepen , gelegen in de havenplaatsen van hun belangrijkste marinebasis Chatham , die plaatsvond in juni 1667 tijdens de Tweede Anglo-Nederlandse Oorlog .
Welkom bij ibis London Docklands Canary Wharf , gelegen in het Docklands gebied , op enkele minuten lopen van het commerciële en financiële centrum van Canary Wharf , en een korte lichte treinreis van ExCel en de O2 Arena . City Airport ligt op slechts 5 km van het hotel , en er is beveiligde parkeergelegenheid ter plaatse voor maximaal 30 auto 's .
Het gerucht gaat dat in de haven van Shanghai zeekapiteins vroeger een zeer ongebruikelijke manier hadden om personeel te werven : nietsvermoedende matrozen , zonder plannen om binnenkort uit te varen , werden vriendelijk getrakteerd op een drankje of twee , alleen om de volgende ochtend wakker te worden , met een verschrikkelijke kater , aan boord van een schip al op open zee !
Gezien het feit dat deze kwestie niet alleen betrekking heeft op Servische mannen , en aangezien de fungerend voorzitter van de Raad heeft gezegd dat er concrete maatregelen zullen worden genomen , zou ik willen vragen of wij , naast Milosevic , ook de vriend van de heer Habsburg , de heer Tudjman en de heer Izetbegovic zullen zien .
Meld u aan op gezonde MacBook met een beheerdersaccount Open Systeemvoorkeuren door op het pictogram in het dock te klikken Ga nu naar het controlepaneel `` Startup Disk '' onder de categorie `` System '' Klik op de `` Target Disk Mode '' knop en klik vervolgens op `` Restart '' om uw beslissing te bevestigen Verbind dode MacBook met de gezonde met een FireWire-kabel en herstart de computer .
Ik zeg u dat als de mensen in mijn land in staat zouden zijn om iemand in de haven te zetten , het Lord Marshall en zijn collega 's zouden zijn geweest die een beleid van kernenergie hebben voortgezet ten koste van de kolenmijnsector en de sector van de kernenergie die had kunnen worden geproduceerd als dat geld beter was besteed .
Het plaatsen van de camera in het dock laadt automatisch de in-camera batterij plus het biedt een slot om de extra batterij op te laden op hetzelfde moment . HP beweren dat de krachtige 1050 mAh batterij is goed voor ongeveer 200 schoten tussen de ladingen onder gemiddeld gebruik , maar zorgvuldig gebruik van het LCD-scherm zal dit uitbreiden tot ongeveer 300 beelden voordat een opladen nodig is .
We moeten voorzichtig zijn in onze verklaringen en kritiek , omdat we , terwijl we erop aandringen - net als ik - dat beslissingen worden genomen op basis van goed onderbouwd bewijs , degenen die worden opgeroepen om riskante beslissingen te nemen , soms in zeer moeilijke situaties , niet bang moeten maken dat ze daarna in de haven zullen worden gezet en dat iedereen zal oordelen over hun beslissingen .
Maar het is ook noodzakelijk om dit uit te leggen aan deze mannen en vrouwen die in de loop der jaren hun inkomen hebben zien krimpen , aan wie een 39-urige week een betekenisloos concept is , die vaak veel moeite hebben gedaan om zich aan te passen en te moderniseren , en die vandaag de dag het gevoel hebben dat ze in de haven worden gezet omdat ze te goed zijn geslaagd .
De Duitse regering capituleert , levert miljarden Marks en stuurt soldaten naar Turkije en geeft de druk door aan degenen aan de basis die protesteren tegen de oorlog : ze proberen te zeggen dat het imago van Duitsland in het buitenland lijdt onder de vredesbeweging , dat deze mensen 'anti-Amerikaans ' zijn , en 'anti-Zionist ' , inderdaad dat ze rechts-extremisten zijn .
We zijn er allemaal van overtuigd dat de garantieregels voor iedereen op internationaal niveau moeten worden vastgesteld , maar we zijn nog steeds bezorgd , temeer daar het besluit over deze nauwere raadpleging tussen de Europese Unie en de Verenigde Staten deel uitmaakte van een overeenkomst die heeft geleid tot de opschorting van het WTO-panel toen de Verenigde Staten in de haven waren over de Helms-Burton-wet .
De heer Martin ( LDR ) . - ( FR ) Mevrouw de Voorzitter , geachte collega 's , de Verenigde Staten hebben zich naar mijn mening altijd als voorvechter van het liberalisme willen voordoen . Zij heeft inderdaad nooit geaarzeld om iemand in de haven te zetten die zij graag mocht , om niet te zeggen de plundering , waarvan zij vermoedde dat hij zich niet aan de spelregels zou houden , om te weigeren hun markten open te stellen of hun export te subsidiëren .
We zijn er allemaal van overtuigd dat de garantieregels voor iedereen op internationaal niveau moeten worden vastgesteld , maar we zijn nog steeds bezorgd , temeer daar het besluit over deze nauwere raadpleging tussen de Europese Unie en de Verenigde Staten deel uitmaakte van een overeenkomst die heeft geleid tot de opschorting van het WTO-panel toen de Verenigde Staten in de haven waren over de Helms-Burton-wet .
Klik zo goed als houd de prullenbak pictogram in de Dock vervolgens kies `` Empty Prullenbak '' optie uit het menu dat verschijnt en vele andere redenen zijn er die resulteert in het verwijderen van bestanden uit MacBook Prullenbak . De meeste van de keren hebt u gegevens uit de prullenbak van uw MacBook verwijderd door te denken dat het niet meer nodig zal zijn , maar nadat soms die bestanden nodig zijn door iemand .
En tijdens de paden van Nuremburg na de oorlog , verdedigde Julius Streicher , hoofdredacteur van het antisemitische tijdschrift Der Stürmer , zichzelf door te zeggen dat zelfs een `` genie '' zoals Luther de Joden haatte , en hij werd geliefd door vriend en vijand . `` Hij zou vandaag in de haven in mijn plaats zijn geweest , als `` Op de Joden en hun Leugens '' door de aanklagers zou zijn binnengebracht , '' beweerde Streicher .
Mijnheer de Voorzitter , vandaag en in de komende dagen zullen tientallen boeren uit Karditsa , Trikala , Larissa en Magnisia in Thessalia en uit andere gebieden van Griekenland in het dok staan die worden beschuldigd van deelname aan demonstraties op het platteland om de totale aanval op hen uit het gemeenschappelijk landbouwbeleid te bannen en te voorkomen dat ze worden weggevaagd , zodat ze op hun land en in hun dorpen kunnen blijven .
De Lagen , Kanalen , Paden , Historie ongedaan maken dock & mdash ; merkt op dat de dialoogvensters in het dock tabbladen zijn . Het tabblad Lagen is geopend : het toont de laagstructuur van de huidige actieve afbeelding en laat het op verschillende manieren manipuleren . Het is mogelijk om een paar zeer fundamentele dingen te doen zonder het dialoogvenster Lagen te gebruiken , maar zelfs matig verfijnde GIMP-gebruikers vinden het onmisbaar om het dialoogvenster Lagen altijd beschikbaar te hebben .
Wij hebben mensen zoals mevrouw Thatcher die zich in Europa presenteren als hoedster van de openbare orde en als hoedster van de begrotingsdiscipline en toch , binnen het Verenigd Koninkrijk , voor precies hetzelfde misdrijf waarvoor wij de Raad van ministers in de haven zouden plaatsen , omdat zij niet tijdig een juridische begroting hadden opgesteld , dezelfde mevrouw Thatcher vervolgde 47 raadsleden van Liverpool tot het punt van faillissement en deed dat in naam van de wet en orde .
