Meer knal voor de bok.
Dat is een goeie knal voor de bok.
Je beloofde me meer knal voor de dollar.
Oké, jongens, meer knal voor de bok.
Supersets geven je de meeste knal voor het geld.
Zoals Amerikanen zeggen, geven ze meer knal voor de dollar.
De steun die ik kreeg is een knal voor het geld.
Ze willen meer knal voor het geld, grote menigte, grote slachtoffers.
Geloof me, je krijgt meer knal voor de bok met mij.
2007-11-13 22:16:19 - Het Supersetvoordeel Supersets geven u de meeste knal voor de Buck.
Voeg een volledige clip toe, ze krijgen die ene extra knal voor de dollar.
Ik vond het leuk omdat het niet zo weelderig was als de meeste casino's.
Een andere manier om het resultaat te meten - meer gunstig voor mij - was "bang for the buck."
De grootste enorme knal voor de dollar die we kunnen zien in het universum komt van een stellair object bekend als een neutronenster.
Als we weten dat we extra knal krijgen voor de dollar door schoon water te leveren, dan denk ik dat we kunnen zeggen:
Deze uke is uitgerust met gitaar tuning machines en biedt een hele lotta bang voor de buck.Kenmerken: Body Shape: Concert Lichaam Materiaal: Okoume Top Materiaal: Okoume Lefty Geen Lichaam Details:
Er is de illusie dat Greenpeace resultaten krijgt en in sommige gevallen wel, maar in werkelijkheid is er weinig knal voor het geld. Greenpeace is uitgegroeid tot een compromitterende organisatie.
Commandant Turner vroeg u er meteen naar te kijken en een reactie te formuleren, rekening houdend met het feit dat... en ik citeer... "We willen de meeste knal voor het geld."
Hoewel ik ze een keer moest laten vervangen (gratis onder garantie natuurlijk) vanwege een oordopje kort, denk ik dat ze een goede knal voor de dollar bieden voor ongeveer $50.
Dus, dit is erg bemoedigend, het suggereert dat iets dat we zouden willen doen hoe dan ook, als we genoeg geld hadden, zou eigenlijk kunnen geven ons een veel grotere knal voor de dollar.
LEER MEER KEUZE KEUZE DE RECHTSTREEKSE HEADSET Frost & Sullivan schetst trends in headsetgebruik voor bedrijven en beschrijft best practices om ervoor te zorgen dat elke investering in headsets "maximum bang for the buck" levert.
En we kunnen krijgen meer Bang voor de buck... knijpen van de maximale waarde uit elke euro uitgegeven... problemen moesten op tafel worden gelegd in het debat over de toekomst van het CAP.
LEER MEER Kies de juiste headset voor bedrijven Frost & Sullivan schetst trends in headsetgebruik voor bedrijven en beschrijft best practices om ervoor te zorgen dat elke investering in headsets "maximale knal voor de buck" levert.
Deze uke is uitgerust met gitaar tuning machines en ivoor gekleurde bindingen rond het lichaam en de nek en biedt een hele lotta bang voor de buck.Kenmerken: Body Shape: Soprano Body Materiaal: Sapele Top Materiaal: Spruce Lefty Geen Body Details:
Als je op een budget en een heleboel bang voor de bok nodig hebt, zul je niet teleurgesteld zijn met de Ibanez AS53 semi-hollowbody elektrische gitaar.Compact en comfortabel lichaam is leuk en gemakkelijk te spelen Solidbody spelers soms verlegen weg van semi-hollowbody gitaren als gevolg van de grootte, ook al willen ze de toon.
En voor individuen, versterkt het vertrouwde advies: Leg het steak mes, flip-off lichten, isolatie huizen, zet de thermostaat of airconditioner, vermijd luchtreizen en parkeer de auto zo veel mogelijk -- deze acties bieden de grootste milieu-bang voor de bok en maken het grootste verschil voor Moeder Aarde.
Als we weten dat we extra bang voor de dollar krijgen van het verstrekken van schoon water, dan denk ik dat we kunnen zeggen, laten we de inspanning in dat aspect van de controle duwen, zodat we eigenlijk het probleem kunnen oplossen, hoewel, als je gewoon kijkt naar de frequentie van infectie, zou je suggereren dat je het probleem niet goed genoeg kunt oplossen alleen door het opruimen van de watervoorziening.
Dit is een grote reden waarom TRUESONIC-luidsprekers zo'n beheersbaar gewicht hebben dat je je rug niet breekt als je voortdurend je speakers van oefenruimte naar club en terug sleept.Al deze factoren, gecombineerd met een fenomenale dollar-per-watt verhouding, betekenen dat onze TRUESONIC-luidsprekers een enorme knal voor de klap inpakken.Super efficiënte drivers "Efficiency" is de maat voor hoe hard een driver zal spelen voor een gegeven wattage input.
