Ik hou een lampje voor je in het hondenhokraam.
Diggles is weer in het hondenhok!
Je diner is in het hondenhok waar je zult slapen."
Het betekent dat je in het hondenhok bent totdat ik zeg dat je dat niet bent.
Ik ben in het hondenhok met Veronica, en het is allemaal jouw schuld.
Eigenlijk ben ik gewoon opgelucht dat ik niet eens in het hondenhok ben.
Ik ben in het hondenhok met mensen van het Nationaal Comité.
- Dat is grappig, ik ben ook in het hondenhok.
Zoals deze dag gaat, beland ik waarschijnlijk in het hondenhok met mijn meisje.
Ik ben in het hondenhok als ik er een zakelijke bijeenkomst van maak.
Ik ben al in het hondenhok met Goodwin.
Ik was die avond in het hondenhok.
Maar ik kan ons lab niet vragen om het te testen zonder te zeggen waar het vandaan komt, en we zijn al in het hondenhok voor het onderzoeken van Suzuki.
Je bent terug in het hondenhok met Bulldog Briscoe!
Dus, je bent in het hondenhok met mij.
Ik ben weer in het hondenhok, snap je?
Ik ben nog steeds in het hondenhok voor het eten van de Thanksgiving kalkoen.
Muttley, stop met snickeren en haal me uit deze puinhoop of ik zet je in het hondenhok voor 30 dagen.
Ik ben waarschijnlijk in het hondenhok tot volgende Thanksgiving, maar ik vond dat je het moest weten.
Hoe lang blijf ik hier in het hondenhok?
Ik ben nu echt in het hondenhok.
Ik zit nu in het hondenhok, ik krijg geen smash.
Weer in het hondenhok.
Dus, Grace was in het hondenhok met ma vanwege het feit dat ze het kerstwinkelgeld verloren had toen ze thuiskwam van school.
Omdat ik de goede ouder ben vandaag, en jij zit diep, diep, diep in het hondenhok met onze dochter.
Je bent nog steeds in het hondenhok met Maggie, nietwaar?
Moet ik het hele jaar in het hondenhok blijven?
Die kleine stunt zette je een jaar in het hondenhok met Washington, pap.
Nee, ik ben in het hondenhok voor het aanvragen van Major Crimes.
Hij is in het hondenhok omdat hij de b-dag van zijn kleindochter miste.
En ik dacht dat ik degene zou zijn in het hondenhok vanavond.
En deze is in het hondenhok geweest en moet eruit.
Ik ben in het hondenhok met haar.
Misschien heb je gemerkt dat ik bij hem in het hondenhok ben.
Dus ik ben niet meer in het hondenhok met jullie?
Hoe ziet een nacht in het hondenhok eruit?
Hoe kan ik in het hondenhok zijn met een vrouw waar ik niet eens mee uitga?
