Ik ben in het hondenhok .
Je bent in het Doghouse .
JP is in het hondenhok .
Nog steeds in het hondenhok ?
Er is iemand in het hondenhok .
We zijn in het hondenhok .
In het hondenhok .
Weer in het hondenhok .
Je bent in het hondenhok .
Je bent in het hondenhok .
- Hé , je bent in het hondenhok !
Ik ben in het hondenhok .
- In het hondenhok , hè ?
Hij is in het hondenhok .
Slaap je nog steeds in het hondenhok ?
Je bent in het hondenhok , hè ?
Je bent in het hondenhok , hè ?
Je bent al in het hondenhok .
Hou hem in het hondenhok .
Je gaat het hondenhok in .
Jij rijdt in het hondenhok .
Ik ben in het hondenhok met haar .
Wie is er in het hondenhok ?
Klinkt alsof je in het hondenhok bent .
Ik weet dat ik in het hondenhok ben .
Diggles is weer in het hondenhok !
We zijn niet in het hondenhok .
Hij is niet in het hondenhok .
Ben ik nog steeds in het hondenhok ?
Ik weet het , ik ben in het hondenhok .
Oh , je bent niet in het hondenhok .
Je bent in het hondenhok , meneer .
Consuela is hier , maar ze is in het hondenhok .
Weet je zeker dat je in het hondenhok bent ?
Dus , je bent in het hondenhok met mij .
Je bent in het hondenhok , mijn vriend .
Heeft de vrouw je in het hondenhok gekregen ?
Je bent gewoon in het hondenhok , weet je .
- Man , ben je in het hondenhok !
Bedankt , je bent nog steeds in het hondenhok .
Josh , je kunt in het hondenhok slapen .
Nee , ik was in het hondenhok .
Hou hem niet in het hondenhok .
- Ik zie dat ik in het hondenhok ben .
Ik dacht dat ik in het hondenhok was .
Ik ben niet in het hondenhok , Ray .
Ik ben nu echt in het hondenhok .
Ik ben al in het hondenhok met Goodwin .
- De vrouw die zich verborg in het hondenhok .
Je bent terug in het hondenhok met Bulldog Briscoe !
Beter dan zweten in het hondenhok .
Je zat diep , diep , diep in het hondenhok .
- Ja , ik weet dat je in het hondenhok bent .
- Dat is grappig , ik ben ook in het hondenhok .
Attentie , sportfans , je bent in het Doghouse .
Er is iemand in het hondenhok .
Misschien is Ray in het hondenhok , misschien is Ray voorwaardelijk vrij .
Hij is in het hondenhok omdat hij de b-dag van zijn kleindochter miste .
Ik was die avond in het hondenhok .
Ik hoop dat ik hem niet in het hondenhok heb gestopt .
Het lijkt erop dat ik degene ben die in het hondenhok zit .
Het lijkt erop dat ik degene ben die in het hondenhok zit .
Het lijkt erop dat jij en Zeus in het hondenhok zijn .
Als je in het hondenhok bent , sta ik voor je in ...
Ja , nou , het bracht me echt in het hondenhok ,
Hoe is het om in het hondenhok te zijn ?
Jij blijft hier waar je thuishoort , in het hondenhok .
Klinkt alsof je misschien in het hondenhok bent , kerel .
En ik schreeuwde , dus hij was in het hondenhok .
Dus ik ben niet meer in het hondenhok met jullie ?
Nee , ik ben in het hondenhok voor het aanvragen van Major Crimes .
En jij , Louis Purnell Grover ... zit in het hondenhok .
Als iemand weet dat hij in het hondenhok is ...
Ik had kunnen weten dat ik in het hondenhok zou belanden .
Ik hou een lampje voor je in het hondenhokraam .
Ik ben in het hondenhok met mensen van het Nationaal Comité .
Ik heb een woonkamer suite in het hondenhok gezet , man .
Dus ... wat heb je gedaan om in het hondenhok te worden gezet ?
Hoe lang blijft ze in het hondenhok ?
Jeetje Louise , ik ben in het hondenhok .
Je diner is in het hondenhok waar je zult slapen . ''
Misschien heb je gemerkt dat ik bij hem in het hondenhok ben .
Ik weet dat ik in het hondenhok ben .
Ik ben nog steeds in het hondenhok voor het eten van de Thanksgiving kalkoen .
Hoe lang blijf ik hier in het hondenhok ?
Jongens , ik weet dat ik in het hondenhok ben , maar kom op .
Ik ben in het hondenhok met Veronica , en het is allemaal jouw schuld .
Hoe ziet een nacht in het hondenhok eruit ?
Ik was het gewoon zat om in het hondenhok te wonen , weet je ?
Nou , laten we zeggen dat Randy misschien in het hondenhok is .
Ik zit nu in het hondenhok , ik krijg geen smash .
Ik ben weer in het hondenhok , snap je ?
Je bent nog steeds in het hondenhok met Maggie , nietwaar ?
Weet je , jij bent degene die in het hondenhok hoort te zijn .
Eigenlijk ben ik gewoon opgelucht dat ik niet eens in het hondenhok ben .
Moet ik het hele jaar in het hondenhok blijven ?
Het betekent dat je in het hondenhok bent totdat ik zeg dat je dat niet bent .
Dus kleine Miss Perfect is degene die in het hondenhok zit .
Je hebt Peter in het hondenhok gestopt , waar je moeder ...
Je bent al in het hondenhok , je kunt net zo goed op het tapijt plassen .
En deze is in het hondenhok geweest en moet eruit .
Ik ben in het hondenhok als ik er een zakelijke bijeenkomst van maak .
Ik weet zeker dat Joan een andere reden zal vinden om me in het hondenhok te houden .
Die kleine stunt zette je een jaar in het hondenhok met Washington , pap .
Als ik niet beter wist , zou ik denken dat ik in het hondenhok was .
Jullie zijn allebei in het hondenhok , wat misleidend is omdat ik de hond nog steeds leuk vind .
Ik ga op zoek naar iets voor Traci want ik ben een beetje in het hondenhok .
Hoe kan ik in het hondenhok zijn met een vrouw waar ik niet eens mee uitga ?
Zoals deze dag gaat , beland ik waarschijnlijk in het hondenhok met mijn meisje .
Ik hoop van wel . Als ik morgen terug moet komen , ben ik in het hondenhok .
En ik dacht dat ik degene zou zijn in het hondenhok vanavond .
Ik bedoel , dat je auto op de oprit staat , en ik ben niet in het hondenhok .
Als ik je laat gaan , ben ik in het hondenhok .
Ik ben waarschijnlijk in het hondenhok tot volgende Thanksgiving , maar ik vond dat je het moest weten .
Mama zwoer dat hij nooit dronk op een zoon die naar de oorlog ging ... dus nu zit papa in het hondenhok .
Ik ben in het hondenhok en zet me af in het Beverly Hills Hotel .
Ik denk dat niemand echt gemeten heeft tot die week dat je in het hondenhok was , hè ?
Toen ging mijn vader de achtertuin in en hij hoorde een geluid in het hondenhok , van alle plaatsen .
Omdat ik de goede ouder ben vandaag , en jij zit diep , diep , diep in het hondenhok met onze dochter .
Ik moet dat rapport hebben voor het einde van de dag , Art ... of je bent in het hondenhok !
Muttley , stop met snickeren en haal me uit deze puinhoop of ik zet je in het hondenhok voor 30 dagen .
Het is het houden van een scheermes en een reserve paar jocks in uw lade , voor het geval je jezelf in het hondenhok .
Neem het aan van een man die meer dan een paar nachten in het hondenhok heeft doorgebracht ... er zijn momenten die het waard zijn .
Maar ik kan ons lab niet vragen om het te testen zonder te zeggen waar het vandaan komt , en we zijn al in het hondenhok voor het onderzoeken van Suzuki .
En wat jou betreft , Muttley ... je gaat het komende jaar in het hondenhok doorbrengen .
Dus , Grace was in het hondenhok met ma vanwege het feit dat ze het kerstwinkelgeld verloren had toen ze thuiskwam van school .
We wilden je niet in het hondenhok gooien , maar je weet dat ze haar broer altijd op de eerste plaats zet zolang hij er is , toch ?
Betty Brabham zei dat Jack in het hondenhok was ... en ze beseften dat ze zich allemaal hetzelfde voelden .
