Op de bestuurdersstoel .
- Op de bestuurdersstoel .
Je zit in de bestuurdersstoel .
Ik zit in de bestuurdersstoel .
We zitten in de bestuurdersstoel .
Ik zit in de bestuurdersstoel .
Je zit in de bestuurdersstoel .
Je zit in de bestuurdersstoel .
Ga in de bestuurdersstoel zitten .
Ga in de bestuurdersstoel zitten !
Je zit in de bestuurdersstoel .
Je zit in de bestuurdersstoel .
Ga in de bestuurdersstoel zitten .
Ga in de bestuurdersstoel zitten .
één persoon op de bestuurdersstoel ;
Ik zit nu in de bestuurdersstoel .
Zet haar in de bestuurdersstoel .
Spring nu op de bestuurdersstoel .
- in de bestuurdersstoel zitten ?
één persoon op de bestuurdersstoel ;
één persoon op de bestuurdersstoel ;
één persoon op de bestuurdersstoel ;
Je zit weer op de bestuurdersstoel .
Ze zit niet in de bestuurdersstoel .
Jij zat in de bestuurdersstoel .
Oké , jij zit in de bestuurdersstoel .
Ik vond ze in de bestuurdersstoel .
Hij zat in de bestuurdersstoel .
Nu zit ik in de bestuurdersstoel .
Enge beesten in de bestuurdersstoel .
Zegt de vrouw in de bestuurdersstoel .
Kon je niet in de bestuurdersstoel ?
- Ga in de bestuurdersstoel zitten , alsjeblieft .
Ik ben degene die op de bestuurdersstoel zit .
Dat is Professor Oz in de bestuurdersstoel .
Het plaatst Morris in de bestuurdersstoel .
Waarom zit je niet op de bestuurdersstoel ?
Ga je weer op de bestuurdersstoel zitten ?
Oké , ga in de bestuurdersstoel zitten .
Hier ... er zit iemand in de bestuurdersstoel .
Ik bedoel , je zit hier op de bestuurdersstoel .
- En wij in de bestuurdersstoel .
We zijn terug in de bestuurdersstoel .
In de bestuurdersstoel zit Mickey Dunn ...
Extra punt zet je in de bestuurdersstoel .
Je zit weer op de bestuurdersstoel .
Er zat iemand in de bestuurdersstoel ...
Jij gaat rijden , ga in de bestuurdersstoel zitten .
Waarom zit hij in de bestuurdersstoel ?
Daarom zit je op de bestuurdersstoel .
Jullie zitten op de bestuurdersstoel .
Weet je zeker dat je in de bestuurdersstoel moet zitten ?
Hij had een jongere partner in de bestuurdersstoel .
10 . Ga altijd op de bestuurdersstoel zitten tijdens het rijden .
voertuig leeg en één persoon op de bestuurdersstoel ;
Dus ik rende weg , sprong op de bestuurdersstoel .
De revolutie zal je op de bestuurdersstoel zetten .
Ga nu terug in de bestuurdersstoel zitten .
voertuig leeg en één persoon op de bestuurdersstoel ;
Je zit in de bestuurdersstoel , oké , Joan ?
Ik zit in de bestuurdersstoel en dat weet je .
De ambulance vond haar vastgebonden in de bestuurdersstoel .
De enige leegte is in de bestuurdersstoel .
Met andere woorden : u blijft op de bestuurdersstoel zitten .
Ze zit in de bestuurdersstoel .
Ik zit in de bestuurdersstoel , papa 's geweer .
voertuig leeg en één persoon op de bestuurdersstoel ;
De revolutie zal je op de bestuurdersstoel zetten .
Precies , maar je zit tenminste op de bestuurdersstoel .
Laat Savitar nog een keer op de bestuurdersstoel zitten .
Zittend op de bestuurdersstoel , zou het beginnen te ruiken .
De New Deal plaatst kwetsbare staten in de bestuurdersstoel .
U lijkt in de bestuurdersstoel te zitten , Miss Gatina .
Ik zit in de bestuurdersstoel , James , wat betekent dat ik rijd .
We hebben Sir Isaac Newton net op de bestuurdersstoel gezet .
Dat lijkt vreemd , gezien het feit dat hij in de bestuurdersstoel zit .
Dan zit je weer op de bestuurdersstoel van Folsom Foods .
Ik wil graag op de bestuurdersstoel zitten .
Zo makkelijk kom je niet terug in de bestuurdersstoel .
Spring in de bestuurdersstoel , ik heb een beter idee .
Als ik mijn deadline maak , zit ik in de bestuurdersstoel .
Wie van ons zit er in de bestuurdersstoel ?
Laat hem soms in de bestuurdersstoel zitten , letterlijk en figuurlijk .
Ik zet je terug op de bestuurdersstoel van je hiernamaals .
Ik zat net op de bestuurdersstoel , bij wijze van spreken .
Nee , het enige verschil is dat ik niet op de bestuurdersstoel zat .
- Jij zit in de bestuurdersstoel .
Je liet me in de bestuurdersstoel voor de komende vijf jaar ,
De Juggernaut lijkt in de bestuurdersstoel te zitten .
Meer informatieAutomatiseringOnze klantenportaal & API plaatst u in de bestuurdersstoel .
Ik was zelfs nooit op de bestuurdersstoel van mijn eigen leven .
En we zaten zeker op de bestuurdersstoel , om al deze beslissingen te nemen .
Het was volkomen logisch dat ze in de bestuurdersstoel zat .
Dan blijft de dochter of de moeder achter op de bestuurdersstoel .
De hoek zegt dat de schutter op de bestuurdersstoel zat .
Proberen ons te vertellen dat hij in de bestuurdersstoel zit en niet gestopt kan worden .
Maar ik zei nee waardoor ik weer op de bestuurdersstoel zit .
Op het punt van rust , werd Karen Ballard gevonden in de bestuurdersstoel .
`` Hoeveel wilt u ? '' vroeg de vrouw op de bestuurdersstoel .
Hij leunde tegen het raam op de bestuurdersstoel naar me toe .
Maar ze vonden ook deze mooie sleutel in de bestuurdersstoel .
... geloofswoord , en het plaatst de gelovige in de bestuurdersstoel .
Dit komt net binnen , een beetje ergernis op de bestuurdersstoel .
Er zit een aanzienlijke hoeveelheid bloedspatten in de bestuurdersstoel .
Nou , Junior , ik zou het leuker vinden als ik in de bestuurdersstoel zat .
Ik weet het niet zeker , maar dat lijkt op één passagier op de bestuurdersstoel .
Er is een reden waarom je nooit een amateur op de bestuurdersstoel hebt gezet .
Belangrijk is dat we allemaal samenwerken , wie er ook in de bestuurdersstoel belandt .
Dat komt overeen met iemand die op de bestuurdersstoel zat toen het ongeluk gebeurde .
Je bent veel te emotioneel om in de bestuurdersstoel te zitten .
Iemand anders reed over je zus en ik werd in de bestuurdersstoel gezet .
Het voelt alsof ik op de bestuurdersstoel van die truck zat en toen ...
Plus , als we in de bestuurdersstoel zitten , kunnen we deze rechtszaak voor altijd uitslepen .
En de richting van de afdruk betekent dat je niet op de bestuurdersstoel zat .
MPS presenteerde ook verschillende educatieve sessies gericht op 'Putting Sustainability in the Driver 's Seat ' .
Als ik het zeg , draai je haar om .
Dus je denkt dat hij de crash vervalste met een ander lichaam in de bestuurdersstoel ?
Lois en ik houden van haar , maar ik wil graag in de bestuurdersstoel zitten .
Laat het me weten als je iets vindt dat de vrouw in de bestuurdersstoel plaatst .
We denken allemaal dat we in de bestuurdersstoel van ons eigen leven zitten .
Maar ik zit deze keer in de bestuurdersstoel .
Waarom zet je Matt in de bestuurdersstoel als je dit zelf kunt doen ?
Het is Phils beurt in de bestuurdersstoel en zijn hart geeft het op .
Er zullen grote veranderingen zijn op de berg ... als ik eenmaal in de bestuurdersstoel zit .
We gaan niet naar Fairhope .
één persoon op de bestuurdersstoel , alle andere plaatsen in de bestuurderscabine zijn bezet .
losgelaten voertuig zonder belasting op de koppelingsbevestiging en één persoon op de bestuurdersstoel ;
Hij zegt dat in de race om een leven-duurzame planeet te worden , de aarde in de bestuurdersstoel zat .
Eén persoon op de bestuurdersstoel , alle andere plaatsen in de bestuurderscabine zijn bezet .
Adam ... we vonden luizen in de bestuurdersstoel van je auto ... maar je hoofdhuid was schoon .
Eén persoon op de bestuurdersstoel , alle andere plaatsen in de bestuurderscabine zijn bezet .
losgelaten voertuig zonder belasting op de koppelingsbevestiging en één persoon op de bestuurdersstoel ;
losgelaten voertuig zonder belasting op de koppelingsbevestiging en één persoon op de bestuurdersstoel ;
Eén persoon op de bestuurdersstoel , alle andere plaatsen in de bestuurderscabine zijn bezet .
Het zou moeilijk te krijgen zijn als er iemand in de bestuurdersstoel zat , niet ?
Nou , jij was niet degene die Millie dronken liet rijden .
losgelaten voertuig zonder belasting op de koppelingsbevestiging en één persoon op de bestuurdersstoel ;
Maar vanavond , voor de verandering , ga je met de teugels om , en ga je ook op de bestuurdersstoel zitten .
Het plaatst je in de bestuurdersstoel van een hands-on omgeving met een systematisch ethisch hackproces .
KITT , ik ben bang dat zolang hij bij bewustzijn is en in de bestuurdersstoel zit , we geen keus hebben .
Wie zit er in de bestuurdersstoel als we onze emoties beheersen of reageren op onze emoties ?
Ja , toen het een crisis werd , was iedereen blij dat Bree in de bestuurdersstoel zat .
Ja , even leek het alsof er twee mensen in de bestuurdersstoel zaten , Bob .
Auto op de schouder van de weg , eenzaam mannetje op de bestuurdersstoel , onder invloed van ... iets .
Het ene moment ben ik aan het tunen , en het volgende moment zit ik op de bestuurdersstoel met een verlopen rijbewijs .
De brandweer kwam een brandende auto neerzetten , ze vonden een lijk in de bestuurdersstoel .
Hij zegt dat als ik hem loslaat , zet hem in de bestuurdersstoel , dan gaat al die onzin mis .
Van denken dat ik enige controle had , dat ik niet degene was die op de bestuurdersstoel zat .
Om dat te doen , moeten we je als gebruiker terug op de bestuurdersstoel zetten .
Stap in de bestuurdersstoel en ervaar de definitieve autorace ervaring in Real Racing 3 op mobiel .
Je weet wel , die gezichtloze kerel op de bestuurdersstoel waar niemand iets om geeft .
Zolang je op de bestuurdersstoel van het voertuig blijft , zal niemand je neerschieten .
Latere liefde , later ... maar voor nu ... kun je op de bestuurdersstoel zitten en met het stuur spelen .
Plant jezelf in de bestuurdersstoel en rijd door dit Paddestoel Koninkrijk ! Gebruik je pijltjestoetsen om Luigi 's truck te rijden .
Niemand had een reden om in de buurt van zijn auto te komen , dus daar bleef hij , in de bestuurdersstoel , verborgen , totdat ...
Dan sta ik erop dat je in de bestuurdersstoel blijft ... en de neus weer om doet ... voor de rest van de ochtend .
Ze zit in de bestuurdersstoel van mijn leven ... en ik moet toekijken hoe ze me van een klif af stuurt ?
Ga op de bestuurdersstoel zitten en ontdek rustige dorpjes en charmante restaurants waar verse vis en heerlijke lokale geitenkaas worden geserveerd .
Kane zit nu misschien in de bestuurdersstoel , maar jij hebt wat hij nooit zal hebben ... een toekomst in een hoger kantoor .
Toen ik de camera een paar dagen later naar de politie bracht , toonde het negatief P.J . in de bestuurdersstoel .
Zolang we op het netwerk van een andere idioot zitten , zal dit blijven gebeuren , we zullen nooit in de bestuurdersstoel zitten .
De Bank is de drijvende kracht achter het ontwerpen van het kader voor een revolverende investeringsfaciliteit ter vervanging van het huidige risicokapitaal .
Als iemand zegt dat Vinick pro-life juryleden heeft beloofd dat dit verhaal gaat ontploffen , zitten we in de bestuurdersstoel .
Of misschien heeft iemand hem op de bestuurdersstoel gezet , omdat de uni zei dat de deuren open waren toen ze ter plaatse aankwamen .
Dat betekent dat innovatie misschien op de verlanglijst staat van de meeste managers die zich bezighouden met uitbesteding , maar het komt zelden in de bestuurdersstoel terecht .
Dat neem ik aan , wat jammer is omdat ik denk dat we ze meer hadden kunnen krijgen , maar Frobisher zit nu in de bestuurdersstoel .
We zetten haar op de bestuurdersstoel en laten het lijken alsof ze iets te veel gedronken heeft .
Hoe kunnen we beweren dat we in de bestuurdersstoel zitten als we anderen niet overtuigen van onze ambities en van de bestemming ?
HUAWEI Mate 10 lite draait AndroidTM 8.0 gebaseerd EMUI 8.0 OS en HUAWEI 's Ultra Memory zet je in de bestuurdersstoel van je leven .
Stap in de bestuurdersstoel van een verbazingwekkend politievoertuig van uw beslissing en verander de schaduw met de toegankelijke mixen in de afleiding .
We vonden een verbrande truck op naam van uw bedrijf ... met een lijk in de bestuurdersstoel met een kogel in zijn borst .
Als ik moest speculeren , dat plaatst Piron/Sadtech op de bestuurdersstoel voor decennia en leidt in een nieuw tijdperk van volledige surveillance en controle .
In die context zijn wij van mening dat de Afrikaanse Unie , die het voortouw heeft genomen , op de bestuurdersstoel moet blijven staan .
Dus het is logisch , als de Soucouyant de koningin van haar zwerm is , dat ze andere leiders zou aanvallen .
Nou , dat is goed , maar de getuigen zeggen dat Valinda op de bestuurdersstoel zat toen Dana in de auto stapte , en als dat waar is , dan ,
De SEC belde Sidwell , en ik garandeer je dat ze Logan Sanders noemden , wat betekent dat Harvey die aandelen niet kan gebruiken , en ik zit op de bestuurdersstoel .
Toen hij onder de motor zat , startte de voorman , zittend op de bestuurdersstoel , hem op , die automatisch de roterende messen van de zaaier activeerde .
Wereldwijde erkenning van onze bekende productmerken Euroemme® , CELdek® , Munters Drive , Munters Protect en Aerotech® zetten Munters in de bestuurdersstoel van broeikasklimaatbeheersing .
Wil je niet op de bestuurdersstoel zitten als dat gebeurt ? Wil je echt alles overhandigen aan Hooli en weglopen ?
Dus wat is een betere manier om je terug op de bestuurdersstoel te zetten dan je in de echte wereld te zetten waarin je elke dag interageert ?
Ik kies de kamillethee , dus jij hebt de leiding , jij hebt de controle , jij zit op de bestuurdersstoel .
Hij doet de slang hier in , en dan moet hij om de auto heen , klimmen over de passagiersstoel om in de bestuurdersstoel te komen ?
Nou , Dre zit duidelijk in de bestuurdersstoel bij Dollahyde , dus Lukas neerhalen is een manier om het vertrouwen te verdienen van de man die onze toekomst beslist .
Dit zet de Amerikanen echt op de bestuurdersstoel . [ Announcer # 2 ] Briana Scurry heeft haar weg terug naar het net , maar het is duidelijk ... ze heeft veel pijn .
Het is een race/vehicular gevecht spel dat zet de speler niet in de bestuurdersstoel , maar eerder aan de zijlijn , met behulp van een afstandsbediening om de RC te bedienen .
Disruptieve technologieën , business model innovatie , de digitale revolutie , ... Waarom zitten sommige bedrijven in de rij , terwijl anderen niet zien welke veranderingen komen ?
Ik vond pleklassen rondom het frame , en toen vond ik kleine metalen fragmenten ingebed in de bestuurdersstoel en in het tapijt onder het gaspedaal .
één persoon op de bestuurdersstoel : technisch toelaatbare belasting op de koppelingsbevestiging in de stand van de bevestiging die overeenkomt met de hoogste belasting op de achteras .
Ik ging naar mijn auto en ging op de bestuurdersstoel zitten , en ik ging naar het stuur kijken , en het was eruit gesprongen .
Eén persoon op de bestuurdersstoel : technisch toelaatbare belasting op de koppelingsbevestiging in de stand van de bevestiging die overeenkomt met de hoogste belasting op de achteras .
Eén persoon op de bestuurdersstoel : technisch toelaatbare belasting op de koppelingsbevestiging in de stand van de bevestiging die overeenkomt met de hoogste belasting op de achteras .
Enkele van de onderwerpen : hoe onderscheid te maken om concurrentievoordeel te creëren , hoe te werken met kunstmatige intelligentie , hoe klantervaring te digitaliseren en toch op de bestuurdersstoel te blijven .
De verticale helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het onbelaste voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moet worden ingesteld , moet 1,0 procent of lager zijn .
Met dealer-niveau mogelijkheden en het breedste voertuig bereik , de voertuigcommunicatieScanner VCS-interface zal uw team in de bestuurdersstoel en uw bedrijf op de weg naar succes .
Wat we nodig hebben is een methode met stokjes en wortelen , zoals mevrouw Wortmann-Kool het stelde , niet alleen met de lidstaten , maar ook met de Commissie , op de bestuurdersstoel .
De verticale helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het onbelaste voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moet worden ingesteld , moet 1,0 procent of lager zijn .
Mijnheer de majoor , u zit immers op de bestuurdersstoel , niet de heer John Smith , ook al hebben sommigen van ons er spijt van , dat brengt een zekere verantwoordelijkheid met zich mee .
Nee , we zitten nu in de bestuurdersstoel , en , weet je , we moeten gewoon naar buiten komen ... klaar om het volgende spel te spelen , en , je weet wel , proberen het weg te stoppen .
Als het slachtoffer in de bestuurdersstoel zat , verklaart een frontale botsing niet alleen de breuken aan de ellepijp en de radius , maar alle verwondingen die ik toeschreef aan het slaan .
Juist , wat betekent dat er iets heel cools en nieuwswaardigs aan de hand is , en wie hier ooit de exclusieve over krijgt zal op de bestuurdersstoel zitten voor een netwerk job .
Ik verliet haar huis , en er stond een auto geparkeerd in de straat , en ik zag iemand in de bestuurdersstoel , en ze staarden gewoon naar Hannah 's huis .
Een patiënt op de bestuurdersstoel , bijvoorbeeld . Minder sap , wat betekent dat zichzelf of zichzelf minder fysiek fit , fysiek actief om het herstelproces te versnellen , dat is wat vaak wordt bepleit .
Het antwoord op deze vragen bepaalt of uw stoel stabiel of wankel is.U hoeft niet noodzakelijkerwijs in de bestuurdersstoel van het ecosysteem te zitten om er billijke beloningen uit te halen .
Als er echter een pauzeschakelaar wordt ingevoerd , moet het voertuig ook zijn uitgerust met een voorziening waarmee de pauzetoestand van het voertuig-naderingsinformatiesysteem ten opzichte van de bestuurder op de bestuurdersstoel kan worden aangegeven .
Het lijkt erop dat het slachtoffer op de bestuurdersstoel begon , jouw moordenaar op de passagiersstoel , maar de tweede schotwond is van voor naar achter en bij een steile ... ooh ...
Wanneer de oprijplaat zich bevindt op een bedrijfsdeur die zich in het directe gezichtsveld van de bestuurder van het voertuig bevindt , mag de oprijplaat door de bestuurder worden bediend wanneer hij zich op de bestuurdersstoel bevindt .
Wanneer de lift zich bevindt bij een bedrijfsdeur die zich in het directe gezichtsveld van de bestuurder van het voertuig bevindt , mag de lift door de bestuurder worden bediend wanneer hij zich op de bestuurdersstoel bevindt .
Wanneer de lift zich bevindt bij een bedrijfsdeur die zich in het directe gezichtsveld van de bestuurder van het voertuig bevindt , mag de lift door de bestuurder worden bediend wanneer hij zich op de bestuurdersstoel bevindt .
Wanneer de lift zich bevindt bij een bedrijfsdeur die zich in het directe gezichtsveld van de bestuurder van het voertuig bevindt , mag de lift door de bestuurder worden bediend wanneer hij zich op de bestuurdersstoel bevindt .
Door de schaarste aan VHF-vergunningen en een door de FCC opgelegd moratorium op vergunningen voor de bouw van stations tussen 1948 en 1952 werd de commerciële televisie-industrie in de onderhandelingen met zowel adverteerders als programmeurs betrokken .
Wanneer de bestuurder voldoende zicht heeft op de oprijplaat om de uitrol en het gebruik ervan te controleren , om de veiligheid van de passagiers te waarborgen , mag de oprijplaat door de bestuurder worden bediend wanneer hij zich op de bestuurdersstoel bevindt .
Wanneer de bestuurder voldoende zicht heeft op de oprijplaat om de uitrol en het gebruik ervan te controleren , om de veiligheid van de passagiers te waarborgen , mag de oprijplaat door de bestuurder worden bediend wanneer hij zich op de bestuurdersstoel bevindt .
Maar je moet wel in de bestuurdersstoel van je eigen lot in het ecosysteem zitten , en dat is gebaseerd op een begrip van de activa die je aan tafel brengt , hen beschermen en erin investeren .
In het geval van mistvoorlichten van klasse B moet de verticale helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het onbelaste voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moeten worden ingesteld , gelijk zijn aan of lager [ 19 ] .
De DSO in de bestuurdersstoel In een eerste case study gaat ze ervan uit dat de DSO de enige exploitant is , die flexibiliteit biedt aan consumenten tegen kostprijs om netwerkversterkingen te voorkomen . `` Traditioneel zou een DSO congestie oplossen door extra lijnen toe te voegen .
Het onderhavige voorstel voor een richtlijn heeft echter betrekking op beide aspecten , ook al is het voorstel van de Commissie voor het meten van lawaai op de bestuurdersstoel niet voldoende om het lawaai waaraan de bestuurder is blootgesteld te beoordelen .
Ze weten hoe het systeem werkt . Ik sprak met de plaats waar Anderson en Stiller vandaan kwamen , maar zelfs als we laten zien dat hij in de bestuurdersstoel zat , betekent niet dat hij niet stopte en van plaats wisselde met Stiller voor het ongeluk .
Uw rechten Zoals we eerder al zeiden : u zit op de bestuurdersstoel . En dat betekent dat u het recht hebt om naar uw persoonlijke gegevens te kijken , deze te verbeteren in het geval er onjuiste of onvolledige informatie is , ze te verwijderen of het gebruik ervan te beperken .
Ze volgden waarschijnlijk gewoon de wijsheid die door de eeuwen heen naar beneden is gekomen , dit adagium dat wanneer je beslissingen neemt , vooral beslissingen van belang , het beste is om de leiding te hebben , het is het beste om de controle te hebben , het is het beste om in de bestuurdersstoel te zitten .
GET IN THE DRIVER 'S SEAT NEWS Circuit of The Americas Update Real Racing 3 15/11/2018 De gloednieuwe Circuit of the Americas track , gevestigd in Austin , Texas , maakt zijn prachtige Real Racing 3 debuut , samen met 7 gloednieuwe auto 's en een overvloed aan spannende evenementen .
Of het nu in een eigenzinnige The Sims 4 moment op PC , een wereldkampioenschap FIFA match op console , of een futuristische stad in SimCity BuildIt op mobiele , ze nemen elementen van het echte leven en zetten een speciale draai op hen , waardoor spelers op de bestuurdersstoel elke keer .
Ik ben er trots op dat we morgen kunnen stemmen door middel van een wetgeving die de vervuiling in Europa zal verminderen en waarbij de lokale overheden de drijvende kracht zullen zijn in de strijd tegen de opwarming van de aarde en de strijd tegen de luchtvervuiling die veel Europeanen elk jaar ziek maakt .
Bovendien kan het stimuleren van patiënten om hun symptomen te volgen op een dagelijkse of wekelijkse basis met behulp van een hoofdpijn dagboek helpen met het bepalen wat deel ( s ) van hun plan al dan niet werken . [ xxii ] Een deel van een succesvol behandelingsplan is gebaseerd op het plaatsen van de patiënt in de bestuurdersstoel om hun conditie te beheren .
Maar als het op ons aankomt , hebben we zo ' n gevoel dat we in de bestuurdersstoel zitten , zo ' n gevoel dat we de controle hebben en de beslissing nemen , dat het heel moeilijk is om zelfs het idee te accepteren dat we eigenlijk een illusie hebben om een beslissing te nemen , in plaats van een feitelijke beslissing .
Inge De Clippeleer In de bestuurdersstoel van uw job : het onderzoeken van contextuele en individuele determinanten en resultaten van job crafting Anantha Divakaruni Stakeholder relaties , institutionele omgevingen en partnerselectie in hefboomfinanciering Jacob Vermeire Tijd en geld onder ondernemers in plattelands Afrika : Stappen in de onbekende Caroline Baert Strategische innovatie vereist een open manier van denken !
Afhankelijk van de montagehoogte in meter ( h ) van de onderrand van het zichtbare oppervlak in de richting van de referentieas van het mistvoorlicht , gemeten op de lege voertuigen , moet de verticale helling van de uitschakeling in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel de volgende waarde hebben ( s ) :
Afhankelijk van de montagehoogte in meter ( h ) van de onderrand van het zichtbare oppervlak in de richting van de referentieas van het mistvoorlicht , gemeten op de lege voertuigen , moet de verticale helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moeten worden ingesteld , de volgende waarde hebben ( s ) :
De vraag die we hier stellen is , in termen van de uitkomst -- en het komt in het aantal opgeloste puzzels -- zal je uiteindelijk op de bestuurdersstoel meer puzzels oplossen omdat je de controle hebt , je zou kunnen beslissen welke thee je zou kiezen , of zou je beter af zijn , in termen van het aantal puzzels opgelost ?
Het is een race/vehicular gevecht spel dat zet de speler niet in de bestuurdersstoel , maar eerder aan de zijlijn , met behulp van een afstandsbediening om de RC te bedienen.Dit beeld behoort tot de volgende categorieën : 1988 video games , Isometrische video games , Nintendo Entertainment System games , PlayChoice-10 games , Racing video games , Radio controlled auto 's , Rareware games , Vehicular gevecht games . kijk ook op deze andere uitstekende beelden :
De aanvankelijke neerwaartse helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moeten worden ingesteld , moet door de fabrikant met een nauwkeurigheid van 0,1 % worden gespecificeerd en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig dat dicht bij een koplamp of op de plaat van de fabrikant staat aangegeven door het in bijlage 7 aangegeven symbool .
De aanvankelijke neerwaartse helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moeten worden ingesteld , moet door de fabrikant met een nauwkeurigheid van 0,1 % worden gespecificeerd en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig dat dicht bij een koplamp of op de plaat van de fabrikant staat aangegeven door het in bijlage 7 aangegeven symbool .
De aanvankelijke neerwaartse helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moeten worden ingesteld , moet door de fabrikant met een nauwkeurigheid van 0,1 % worden gespecificeerd en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig dat dicht bij een koplamp of op de plaat van de fabrikant staat aangegeven door het in bijlage 7 aangegeven symbool .
De aanvankelijke neerwaartse helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moeten worden ingesteld , moet door de fabrikant met een nauwkeurigheid van 0,1 % worden gespecificeerd en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig dat dicht bij een koplamp of op de plaat van de fabrikant staat aangegeven door het in bijlage 7 aangegeven symbool .
De aanvankelijke neerwaartse helling van de licht-donkergrens van het basisdimlicht dat in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moet worden ingesteld , wordt door de fabrikant met een nauwkeurigheid van 0,1 % gespecificeerd en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig in de buurt van het verlichtingssysteem aan de voorzijde of op de plaat van de fabrikant aangegeven door het in bijlage 7 aangegeven symbool .
De aanvankelijke neerwaartse helling van de licht-donkergrens van het basisdimlicht dat in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moet worden ingesteld , wordt door de fabrikant met een nauwkeurigheid van 0,1 % gespecificeerd en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig in de buurt van het verlichtingssysteem aan de voorzijde of op de plaat van de fabrikant aangegeven door het in bijlage 7 aangegeven symbool .
De eerste neerwaartse helling van de licht-donkergrens van het basisdimlicht dat in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moet worden ingesteld , wordt door de fabrikant met een nauwkeurigheid van 0,1 % gespecificeerd en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig , in de buurt van het verlichtingssysteem aan de voorzijde of de plaat van de fabrikant , met het in bijlage 7 aangegeven symbool aangegeven .
De eerste neerwaartse helling van de licht-donkergrens van het basisdimlicht dat in de toestand van het lege voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moet worden ingesteld , wordt door de fabrikant met een nauwkeurigheid van 0,1 % gespecificeerd en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig , in de buurt van het verlichtingssysteem aan de voorzijde of de plaat van de fabrikant , met het in bijlage 7 aangegeven symbool aangegeven .
In het geval van mistvoorlichten van klasse B moet de verticale helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het onbelaste voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moeten worden ingesteld , gelijk zijn aan 1,5 % of lager [ 10 ] Voertuigtypen die niet aan deze bepaling voldoen , mogen tot 18 maanden na de inwerkingtreding van supplement 4 op de wijzigingenreeks 03 nog worden goedgekeurd .
In het geval van mistvoorlichten van klasse B moet de verticale helling van de licht-donkergrens die in de toestand van het onbelaste voertuig met één persoon op de bestuurdersstoel moeten worden ingesteld , gelijk zijn aan 1,5 % of lager [ 14 ] Nieuwe voertuigtypes die niet aan deze bepaling voldoen , mogen worden goedgekeurd tot 18 maanden na de inwerkingtreding van supplement 4 op wijzigingenreeks 03 .
De aanvankelijke neerwaartse helling van de in de toestand van het lege voertuig in te stellen afkanting met één persoon op de bestuurdersstoel moet door de fabrikant op één decimaal nauwkeurig worden aangegeven en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig in de buurt van het mistvoorlicht of de plaat van de fabrikant of in combinatie met de in punt 6.2.6.1.1 bedoelde vermelding door het in bijlage 7 vermelde symbool worden aangegeven .
De aanvankelijke neerwaartse helling van de in de toestand van het lege voertuig in te stellen afkanting met één persoon op de bestuurdersstoel moet door de fabrikant op één decimaal nauwkeurig worden aangegeven en op duidelijk leesbare en onuitwisbare wijze op elk voertuig in de buurt van het mistvoorlicht of de plaat van de fabrikant of in combinatie met de in punt 6.2.6.1.1 bedoelde vermelding door het in bijlage 7 vermelde symbool worden aangegeven .
