Jij zit in de rijstoel.
Europa in de rijstoel
We zitten in de rijstoel.
Autobezit zit in de bestuurdersstoel.
Jij zit op de bestuurdersstoel.
Dolores, ze zat in de rijstoel.
Er wordt een dummy in de bestuurdersstoel geplaatst.
Wil je me in de rijstoel zetten?
Nee, hij zit liever in de rijstoel.
Pap, je hebt me in de rijstoel gezet.
Tweede helft, met Liverpool stevig in de rijstoel.
Jij bent degene die op de bestuurdersstoel zit.
Kom op, laten we je op de bestuurdersstoel zetten.
In de rijstoel zitten is essentieel voor zijn emotionele welzijn.
Patiënten op de bestuurdersstoel zetten: Een digitale toekomst voor de gezondheidszorg
Oké, Mike, jij springt op de bestuurdersstoel en ik duw.
Steden zelf, in plaats van de EU, zitten aan het stuur.
Tot slot is het MKB niet noodzakelijkerwijs de drijvende kracht achter deze projecten.
Het zijn niet langer de goden, maar wij.
De burgers profiteren van het feit dat consumenten in de rijstoel worden gezet, maar stimuleren ook de concurrentie aanzienlijk.
Maar terwijl hij aan boord is, zit het vrouwtje stevig in de rijstoel.
Urn issues: Ze beïnvloeden ons allemaal, maar wie zit er in de bestuurdersstoel?
Als Sir Gerald achter het stuur zat, kan hij niet ver weg zijn.
Nu moeten de lidstaten aan het stuur gaan zitten en de hervormingen versnellen.
Ik hoop dan ook dat er een overeenkomst komt die de gebruikers in de rij plaatst.
Het EMRP Joint Programme plaatst de National Metrology Institutes (NMI) op de bestuurdersstoel.
Ik weet nog wie de hele reis achter het stuur zat, je eierstokken.
voor Hamilton betekende Dundee waren op de rijstoel toen het kwam tot de finale.
Ga in de rijstoel van uw gewenste 'Ford' en speel om de race te leiden!
Om vooruitgang te boeken, hangt alles af van de lidstaten, die aan het stuur zitten.
Het verloor ons de torenblok bom die ons op de bestuurdersstoel had gehouden.
Dit belangrijke initiatief plaatst Europa in de drijvende kracht achter de wereldwijde race om grafeentechnologieën te ontwikkelen.
Laat ik dit zeggen - en ik spreek met de kiezers: u zit in de rij.
De gezamenlijke technologie-initiatieven (GTI's) zetten het bedrijfsleven op de voorgrond door formele publiek-private partnerschappen op te zetten.
Het was mijn kantoor dat het non-paper over sancties tegen Syrië produceerde; wij zitten in de rij.
Het moet de indruk wekken dat het in de bestuurdersstoel ligt om het probleem op te lossen.
Het gaat om de landbouw en het gaat om de GATT en het gaat erom wie aan het stuur zit.
Er is vooruitgang geboekt in de One UN Delivery-aanpak op nationaal niveau, met UNDP op de bestuurdersstoel.
Nick reed het lichaam naar de steengroeve, stak Robin op de bestuurdersstoel en duwde de auto erin.
Ingehuurd door de Zlatar Space Corporation, bevindt Ludwig zich in de rijstoel van het bedrijf eerste space shuttle.
Het is duidelijk dat we niet succesvol zullen zijn als de lidstaten niet aan het stuur zitten.
We moeten van deze gelegenheid gebruik maken om een van onze lidstaten aan het stuur te krijgen.
"Ik wilde sneller resultaten zien, zelf in de rijstoel zitten en vooral een grotere sociale impact hebben."
Ik wil er echter nogmaals op wijzen dat het hier om de Commissie gaat.
Er is vooruitgang geboekt in de One UN Delivery-aanpak op nationaal niveau, met de VN-coördinator voor ingezetenen op de bestuurdersstoel.
De heer Banotti (PPE). - (EN) In de eerste plaats zou ik willen zeggen dat het mij een genoegen is de heer Dankert aan het stuur te zien zitten.
Ik waardeer echter, zoals het voorzitterschap vandaag ook duidelijk heeft gezegd, dat de Afrikaanse Unie aan het hoofd moet staan.
Zet jezelf in de rijstoelBreng zelfstandig onderzoek en/of projecten uit en neem initiatief; je ontwerpt zelf een groot deel van het programma.
De Zuid-Afrikanen zitten nu in de rij en zullen onze hulp en steun nodig hebben om de komende weken tot een goed einde te komen.
Verder is Sharon Pratt Dixon nu burgemeester van Washington en is de eerste zwarte vrouw in de rijstoel van een grote Amerikaanse stad.
Wij verwachten dat onze medewerkers het initiatief nemen en begrijpen dat zij de drijvende kracht achter hun competentie en loopbaanontwikkeling zijn.
Dit bewijst, mijnheer Langen, dat ik, zoals ik al zei op 13 januari, van plan ben om op de bestuurdersstoel te zitten en niet op de passagiersstoel.
Degenen die de EU aanvallen omdat ze ondemocratisch is, blaffen dan ook gek om zich te verzetten tegen een verdrag dat burgers en hun vertegenwoordigers aan het stuur plaatst.
Ik juich het van harte toe dat leden van het Comité van de Regio's de drijvende kracht zullen zijn achter de EU om van de EU een klimaat van wereldklasse voor het MKB te maken."
En alleen omdat het de drijvende kracht achter de Europese Unie was, had onze regering geen excuus om de dringende behoeften van haar eigen land te vergeten.
Door regeringen van ontwikkelingslanden aan de macht te brengen, steunt de EU rechtstreeks het eigen beleid en de eigen systemen van het land, zodat de resultaten een duurzaam effect kunnen hebben.
Gelukkig is ons team van nerds het beste dat we kunnen vinden en is er om te helpen, zodat als je in de rijstoel, alles is op zijn plaats.
Wanneer de burgers echter eenmaal van hun bevoegdheden zijn beroofd, worden de centrale besluitvormers, die aan het stuur zitten, zelf door niemand in de gaten gehouden en doen wat ze willen.
Wanneer de burgers echter eenmaal van hun bevoegdheden zijn beroofd, worden de centrale besluitvormers, die aan het stuur zitten, zelf door niemand in de gaten gehouden en doen wat ze willen.
Het is een kwestie van diepe overtuiging dat de ruimte van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid in de komende jaren de drijvende kracht zal zijn achter het Europese integratieproces.
Maar u zit nu in de rij voor Europa, dus doe er deze keer iets aan en zet president Milosevic onder druk om alle verkiezingsresultaten in zijn land te erkennen.
Elke bedrijfsdeur die door de bestuurder wordt bediend, moet door de bestuurder kunnen worden bediend wanneer hij op de bestuurdersstoel gebruik maakt van bedieningsorganen die, behalve bij een voetbediening, duidelijk en duidelijk zijn gemarkeerd.
Elke bedrijfsdeur die door de bestuurder wordt bediend, moet door de bestuurder kunnen worden bediend wanneer hij op de bestuurdersstoel gebruik maakt van bedieningsorganen die, behalve bij een voetbediening, duidelijk en duidelijk zijn gemarkeerd.
Elke bedrijfsdeur die door de bestuurder wordt bediend, moet door de bestuurder kunnen worden bediend wanneer hij op de bestuurdersstoel gebruik maakt van bedieningsorganen die, behalve bij een voetbediening, duidelijk en duidelijk zijn gemarkeerd.
Elke bedrijfsdeur die door de bestuurder wordt bediend, moet door de bestuurder kunnen worden bediend wanneer hij op de bestuurdersstoel gebruik maakt van bedieningsorganen die, behalve bij een voetbediening, duidelijk en duidelijk zijn gemarkeerd.
Toch zit de Commissie hier in de rij en zou zij veel meer klaar moeten staan om het advies van vrienden te aanvaarden, dat haar in staat zal stellen de burgers van Europa veel meer vertrouwen te geven.
Spanje neemt het over van Frankrijk op 1 juli 1995 en wordt gevolgd door Italië en Ierland, die in 1996 in het zadel zullen zitten wanneer de besprekingen tijdens de cruciale IGC zullen mislukken.
Elke keer als we samen in een auto zitten, zit je op de bestuurdersstoel... omdat je denkt dat je Lewis Hamilton bent... en ik aan de passagierskant moet zitten... om je Mint Imperials te voeden.
Bovendien moet u niet op de passagiersstoel zitten, maar op de bestuurdersstoel, en de toekomst van de Europese Unie zal afhangen van uw vermogen om de lidstaten te sturen naar een politieke Unie.
Het is belangrijk dat een proces voor gezamenlijke programmering niet te "top-down" is, met de Commissie als bestuurder, noch te "bottom-up," wat leidt tot een gebrek aan coherente strategie en focus.
Om te helpen bij het goed doen van zaken, hebben we 5 kernprincipes voor het ontwerp vastgesteld:TomTom Telematics data processing design principes:De klant van TomTom Telematics in de rijstoelTomTom Telematics werkt altijd onder instructies van de klant van TomTom Telematics.
rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik hoop dat als het Parlement morgen het elektriciteitsverslag aanneemt, het een indicatie zal zijn voor energiebedrijven in heel Europa dat we de consument terug in de rij willen hebben.
Het gezamenlijk programma Eurostars plaatst kleine en middelgrote ondernemingen in de rij, bevoordeelt kleine consortia, stimuleert marktgericht onderzoek, resulteert in de synchronisatie en harmonisatie van nationale procedures, en tenslotte biedt het een beveiligd financieringsmechanisme aan de deelnemers aan het project.
Als u tijdens uw voorzitterschap een nieuw akkoord kunt bereiken over doelgerichte investeringen om de groei intern te verhogen, in combinatie met enige consensus over het sociale model, dan zit u in de rij en ik hoop oprecht dat u daar blijft.
Daarom is het belangrijker dan ooit dat Europa het voortouw neemt, dat de EU aan het werk gaat en ik wens u daarom veel succes met de onderhandelingen in Kopenhagen.
Dit is een zware kaart en is vrij volumineus zodat het niet zo geschikt is om Parijs te voet te ontdekken, maar voor iedereen die in de auto zit in de stad, is dit de beste kaart.
Dit is een zware kaart en is vrij volumineus zodat het niet zo geschikt is om Athene te voet te ontdekken, maar voor iedereen die in de auto zit in de stad, is dit de beste kaart.
De eerste is dit: Wij geloven dat als je mensen meer macht en controle geeft over hun leven, als je mensen meer keuze geeft, als je ze op de bestuurdersstoel zet, dan kun je eigenlijk een sterkere en betere samenleving creëren.
Onze consultants, verbonden met de media en de industrie, werken samen met wereldwijde en lokale leiders, en ondersteunen spelers - storend en gevestigde - die al onze toekomsten vormgeven.Voedsel, drank en FMCG In de huidige verbonden wereld zit de klant als nooit tevoren in de rijstoel.
Het is niet nodig om deze trein te ontsporen, maar in de woorden van de uitstekende Franse schrijver Guillaume Faye, is het tijd om de controle over te nemen van degenen die op de bestuurdersstoel zitten en ervoor te zorgen dat deze trein uiteindelijk ten behoeve van het volk rijdt en niet alleen om winst te maken.
5.4 Het beoogde doel om de consument op de markt te brengen - wat betreft de kennis van de consumentenrechten, hun vermogen om maatregelen te nemen tegen leveranciers en verhaalsmogelijkheden - mag niet worden gezien als een alternatief voor duidelijke en proactieve bescherming door middel van een combinatie van EU- en nationale wetgeving.
In 2017 ontwikkelde het bedrijf het Sentaz tactiele navigatiesysteem via Sentaz B.V., een 50:50 joint venture tussen Teijin Aramid en Elitac. Sentaz tactiele navigatiesysteem, vertaalt visuele en audio-instructies van standaardnavigatiesystemen in zachte trillingen in de rijstoelen van first-responder voertuigen, waaronder brandweerauto's, ambulances en politieauto's.
Tegen de achtergrond van deze ontwikkelingen en de toegenomen focus op centralisatie en standaardisatie, zien we dat bedrijven, met treasury in de drijfveer en in nauwe samenwerking met de AR- en AP-afdelingen, steeds vaker hun betalingen, en tot op zekere hoogte hun inzamelingsprocessen, uitbesteden aan een gedeeld servicecentrum (SSC).
Dit is een zware kaart en is vrij volumineus zodat het niet zo geschikt is om Parijs te voet te ontdekken, maar voor iedereen die in de auto zit in de stad, is dit de beste kaart. 97827527428 g In winkelwagen Klanten die dit product hebben gekocht kochten ook! (c) Atlas & Zanzibar.
Dit is een zware kaart en is vrij volumineus zodat het niet zo geschikt is om Athene te voet te ontdekken, maar voor iedereen die in de auto zit in de stad, is dit de beste kaart. ISBN 960-8481-80-5 g In winkelwagen Klanten die dit product hebben gekocht kochten ook! (c) Atlas & Zanzibar.
We streven naar topuniversiteiten, hoogopgeleide en opgeleide arbeidskrachten, sterke sociale zekerheids- en pensioenstelsels, de meest concurrerende industrieën en de schoonste omgeving.Zo verklaarde Commissievoorzitter José Manuel Barroso eind januari bij de presentatie van het jaarlijkse voortgangsverslag (2006) over groei en werkgelegenheid (2) en bij de voorbereiding op de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad op 23 en 24 maart.
Als we deze uitdaging aangaan, als we niet afzwakken van die uitdaging, als we ervoor zorgen dat we in dit hele proces van de Europese Unie zitten en naast de Duitse regering zitten in hun poging om de Duitse eenwording tot stand te brengen, dan kunnen we een stabiele Europese Gemeenschap handhaven, kunnen we een stabiel Duitsland handhaven en de Duitse eenwording als springplank gebruiken om de Gemeenschap te ontwikkelen en ervoor te zorgen dat we in de toekomst een goede rol in de wereld spelen.
