Dit is een zware kaart en is vrij volumineus zodat het niet zo geschikt is om Parijs te voet te ontdekken, maar voor iedereen die in de auto zit in de stad, is dit de beste kaart.
5.4 Het beoogde doel om de consument op de markt te brengen - wat betreft de kennis van de consumentenrechten, hun vermogen om maatregelen te nemen tegen leveranciers en verhaalsmogelijkheden - mag niet worden gezien als een alternatief voor duidelijke en proactieve bescherming door middel van een combinatie van EU- en nationale wetgeving.
Het is een kwestie van diepe overtuiging dat de ruimte van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid in de komende jaren de drijvende kracht zal zijn achter het Europese integratieproces.
Elke keer als we samen in een auto zitten, zit je op de bestuurdersstoel... omdat je denkt dat je Lewis Hamilton bent... en ik aan de passagierskant moet zitten... om je Mint Imperials te voeden.
Tegen de achtergrond van deze ontwikkelingen en de toegenomen focus op centralisatie en standaardisatie, zien we dat bedrijven, met treasury in de drijfveer en in nauwe samenwerking met de AR- en AP-afdelingen, steeds vaker hun betalingen, en tot op zekere hoogte hun inzamelingsprocessen, uitbesteden aan een gedeeld servicecentrum (SSC).
Verder is Sharon Pratt Dixon nu burgemeester van Washington en is de eerste zwarte vrouw in de rijstoel van een grote Amerikaanse stad.
Het is niet nodig om deze trein te ontsporen, maar in de woorden van de uitstekende Franse schrijver Guillaume Faye, is het tijd om de controle over te nemen van degenen die op de bestuurdersstoel zitten en ervoor te zorgen dat deze trein uiteindelijk ten behoeve van het volk rijdt en niet alleen om winst te maken.
Spanje neemt het over van Frankrijk op 1 juli 1995 en wordt gevolgd door Italië en Ierland, die in 1996 in het zadel zullen zitten wanneer de besprekingen tijdens de cruciale IGC zullen mislukken.
Dit is een zware kaart en is vrij volumineus zodat het niet zo geschikt is om Parijs te voet te ontdekken, maar voor iedereen die in de auto zit in de stad, is dit de beste kaart. 97827527428 g In winkelwagen Klanten die dit product hebben gekocht kochten ook! (c) Atlas & Zanzibar.
Het moet de indruk wekken dat het in de bestuurdersstoel ligt om het probleem op te lossen.
We streven naar topuniversiteiten, hoogopgeleide en opgeleide arbeidskrachten, sterke sociale zekerheids- en pensioenstelsels, de meest concurrerende industrieën en de schoonste omgeving.Zo verklaarde Commissievoorzitter José Manuel Barroso eind januari bij de presentatie van het jaarlijkse voortgangsverslag (2006) over groei en werkgelegenheid (2) en bij de voorbereiding op de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad op 23 en 24 maart.
En alleen omdat het de drijvende kracht achter de Europese Unie was, had onze regering geen excuus om de dringende behoeften van haar eigen land te vergeten.
De gezamenlijke technologie-initiatieven (GTI's) zetten het bedrijfsleven op de voorgrond door formele publiek-private partnerschappen op te zetten.
Toch zit de Commissie hier in de rij en zou zij veel meer klaar moeten staan om het advies van vrienden te aanvaarden, dat haar in staat zal stellen de burgers van Europa veel meer vertrouwen te geven.
Nu moeten de lidstaten aan het stuur gaan zitten en de hervormingen versnellen.
Tot slot is het MKB niet noodzakelijkerwijs de drijvende kracht achter deze projecten.
Nick reed het lichaam naar de steengroeve, stak Robin op de bestuurdersstoel en duwde de auto erin.
Oké, Mike, jij springt op de bestuurdersstoel en ik duw.
Ingehuurd door de Zlatar Space Corporation, bevindt Ludwig zich in de rijstoel van het bedrijf eerste space shuttle.
In de rijstoel zitten is essentieel voor zijn emotionele welzijn.
voor Hamilton betekende Dundee waren op de rijstoel toen het kwam tot de finale.
Wij verwachten dat onze medewerkers het initiatief nemen en begrijpen dat zij de drijvende kracht achter hun competentie en loopbaanontwikkeling zijn.
Ga in de rijstoel van uw gewenste 'Ford' en speel om de race te leiden!
Ik juich het van harte toe dat leden van het Comité van de Regio's de drijvende kracht zullen zijn achter de EU om van de EU een klimaat van wereldklasse voor het MKB te maken."
Als we deze uitdaging aangaan, als we niet afzwakken van die uitdaging, als we ervoor zorgen dat we in dit hele proces van de Europese Unie zitten en naast de Duitse regering zitten in hun poging om de Duitse eenwording tot stand te brengen, dan kunnen we een stabiele Europese Gemeenschap handhaven, kunnen we een stabiel Duitsland handhaven en de Duitse eenwording als springplank gebruiken om de Gemeenschap te ontwikkelen en ervoor te zorgen dat we in de toekomst een goede rol in de wereld spelen.
Als Sir Gerald achter het stuur zat, kan hij niet ver weg zijn.
De Zuid-Afrikanen zitten nu in de rij en zullen onze hulp en steun nodig hebben om de komende weken tot een goed einde te komen.
Dit is een zware kaart en is vrij volumineus zodat het niet zo geschikt is om Athene te voet te ontdekken, maar voor iedereen die in de auto zit in de stad, is dit de beste kaart.
Als u tijdens uw voorzitterschap een nieuw akkoord kunt bereiken over doelgerichte investeringen om de groei intern te verhogen, in combinatie met enige consensus over het sociale model, dan zit u in de rij en ik hoop oprecht dat u daar blijft.
De burgers profiteren van het feit dat consumenten in de rijstoel worden gezet, maar stimuleren ook de concurrentie aanzienlijk.
Ik weet nog wie de hele reis achter het stuur zat, je eierstokken.
Europa in de rijstoel
Onze consultants, verbonden met de media en de industrie, werken samen met wereldwijde en lokale leiders, en ondersteunen spelers - storend en gevestigde - die al onze toekomsten vormgeven.Voedsel, drank en FMCG In de huidige verbonden wereld zit de klant als nooit tevoren in de rijstoel.
Ik wil er echter nogmaals op wijzen dat het hier om de Commissie gaat.
"Ik wilde sneller resultaten zien, zelf in de rijstoel zitten en vooral een grotere sociale impact hebben."
Maar u zit nu in de rij voor Europa, dus doe er deze keer iets aan en zet president Milosevic onder druk om alle verkiezingsresultaten in zijn land te erkennen.
Dit bewijst, mijnheer Langen, dat ik, zoals ik al zei op 13 januari, van plan ben om op de bestuurdersstoel te zitten en niet op de passagiersstoel.
Dit is een zware kaart en is vrij volumineus zodat het niet zo geschikt is om Athene te voet te ontdekken, maar voor iedereen die in de auto zit in de stad, is dit de beste kaart. ISBN 960-8481-80-5 g In winkelwagen Klanten die dit product hebben gekocht kochten ook! (c) Atlas & Zanzibar.
Elke bedrijfsdeur die door de bestuurder wordt bediend, moet door de bestuurder kunnen worden bediend wanneer hij op de bestuurdersstoel gebruik maakt van bedieningsorganen die, behalve bij een voetbediening, duidelijk en duidelijk zijn gemarkeerd.
Dit belangrijke initiatief plaatst Europa in de drijvende kracht achter de wereldwijde race om grafeentechnologieën te ontwikkelen.
