In de uiteindelijke analyse ,
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
In de uiteindelijke analyse , de
Uiteindelijk hebben we gewonnen .
Uiteindelijk zijn we allemaal sterrenstof .
Wie betaalt uiteindelijk de prijs ?
In de uiteindelijke analyse , het doen van een poging om te handhaven
Waar hebben we uiteindelijk mee te maken ?
In de uiteindelijke analyse , alleen schade als gevolg van de aanvraag
Een dergelijke evaluatie is , in de uiteindelijke analyse , een normatieve
Uiteindelijk zijn er belangrijkere dingen dan geld .
Maar uiteindelijk is wat echt belangrijk is de visie .
Ja , uiteindelijk betaalt elke kaarthouder de prijs .
Dus , in de uiteindelijke analyse , moet je een beslissing nemen .
Dat is uiteindelijk niet veel te vragen .
Uiteindelijk is de veiligste optie de nucleaire exitstrategie .
Uiteindelijk laat het verslag-Sterckx dus een vreemd gevoel achter .
Uiteindelijk kan het internationale terrorisme niet met militaire middelen worden bestreden .
Uiteindelijk , als hij beter is , kan Sheridan je zelfs bedanken .
Uiteindelijk zijn de vijf landen voornemens het systeem te handhaven .
Beijing zal daar uiteindelijk ook baat bij hebben .
Uiteindelijk gaat het om de menselijke waardigheid ; iedereen telt .
De arbeidersmilitie moet uiteindelijk alle zwoegers omarmen .
Dat is de reden waarom het uiteindelijk met algemene instemming is ontvangen .
Het spijt me zeer , maar uiteindelijk is wijn gewoon 'plonk ' .
Uiteindelijk zijn het de Palestijnse bevolkingen die het meest hebben geleden .
Daarom zijn het uiteindelijk investeerders die de munitie leveren voor speculatie .
Uiteindelijk moet dit allemaal worden vertaald en vervolgens schriftelijk worden verspreid .
Uiteindelijk is naleving van de WTO-regels die op risico 's gebaseerde regelgeving vereisen onvermijdelijk .
Uiteindelijk is de Libby puzzel niet leuk , hè ?
Dit betekent meer participatie , meer democratie en uiteindelijk meer Europa .
De rapporteur heeft in deze kwestie uiteindelijk een uitstekend standpunt ingenomen .
Maar uiteindelijk zijn er steeds meer mensen die het niet zo zien .
Uiteindelijk is er een mogelijkheid om hun samenwerking te bevorderen en te bevorderen .
Uiteraard heeft u in de uiteindelijke analyse geen reden om als pleitbezorger van de Raad op te treden .
Zelfs in Italië , waar het te laat was om te verschijnen en , uiteindelijk , heeft
Daarom hebben we het uiteindelijk over de derde industriële revolutie .
Het valt nog te bezien of de begrotingsmiddelen uiteindelijk volstaan .
In het laatste geval gaat het echter om een beslissing van de nationale rechter .
Uiteindelijk gaat het hier om niets meer of minder dan geld van de Europese belastingbetalers .
Een nieuwe start voor het gebruik van media in de beroepsopleiding kan uiteindelijk slagen .
Het scheppen van werkgelegenheid hangt niet af van richtlijnen , maar uiteindelijk van economische groei .
Hieruit blijkt dat de regelgeving uiteindelijk alleen onder bepaalde voorwaarden kan worden nageleefd .
Uiteindelijk levert veiligheid meer op dan het kost , los van de ethische waarde ervan .
Maar in de uiteindelijke analyse denk ik dat het de manier waarop we gekleed dat telde .
Dat is uiteindelijk het eerste en laatste waar ik in geloof .
De regeringsvertegenwoordigers waren zeer zelfkritisch , maar in de uiteindelijke analyse , zei weinig van enige inhoud .
In de uiteindelijke analyse kwamen we dus tot de conclusie dat de fusie niet in ons fiscaal voordeel was .
Dus , in de uiteindelijke analyse , alles blijkt goed te zijn voor degenen die Jehovah God vrezen .
De economische situatie in Latijns-Amerika moet uiteindelijk gezien worden in de internationale context .
Uiteindelijk moeten de landen zelf structurele hervormingen doorvoeren .
Uiteindelijk was het de suikerindustrie die van de kolonie een levensvatbare onderneming maakte .
Dit is uiteindelijk de vierde factor in de financiering van de Gemeenschap .
Wat uiteindelijk van belang is , is dat binnenlandse hulpbronnen worden gebruikt en kleine circuits worden bevorderd .
Dit aspect is uiteindelijk de belangrijkste milieukwestie waarmee deze technologie als zodanig wordt geconfronteerd2 .
Uiteindelijk heeft de Commissie echter de werkzaamheden van de Raad voorbereid .
Uiteindelijk zou je werk hier belangrijker kunnen zijn dan een vloot schepen .
In de uiteindelijke analyse , wat televisie voor jou en voor jou kan doen ... hangt van jou af !
Economische , algemene of lokale overwegingen zullen uiteindelijk bepalend zijn voor de toekomst van de nieuwe processen .
Uiteindelijk moet iedere burger zijn eigen vrijheid uitoefenen om te beslissen wat hem uitkomt .
Uiteindelijk hangt het succes hiervan af van het feit dat de autoriteiten al hun beschikbare middelen inzetten .
Want uiteindelijk , op de dag van de afrekening , zullen we allemaal ter verantwoording worden geroepen .
Uiteindelijk moet de trouwe christen de feiten afwegen en dan beslissen wat hij moet doen .
Dus uiteindelijk zijn het mensen die moeten veranderen om het stadsleven te verbeteren .
Uiteindelijk moet elke inbreuk op de EU-wetgeving daadwerkelijk het Hof van Justitie van de Europese Unie worden .
Uiteindelijk staat het concurrentievermogen van onze eigen verwerkende industrie op het spel .
Uiteindelijk zullen deze acties worden beoordeeld op de vraag of zij de vooruitzichten op vrede verbeteren .
Deze zullen worden bepaald door hun'sociale vaardigheden ' , hun waardesystemen en , uiteindelijk , hun onderwijs .
Er zijn bezwaren tegen , wat uiteindelijk betekent dat dit een verstoring van de markt is .
Natuurlijk is de bruidegom uiteindelijk verantwoordelijk voor de receptie , wie het ook financiert .
( 1174.6 ) 106:9.10 De IK BEN , in de uiteindelijke analyse , moet bestaan vóór alle existentiëlen en na alle experiëntiëlen .
Uiteindelijk zijn echter de visie van de Paritaire Vergadering en haar reactie op migratie natuurlijk voorspelbaar .
Uiteindelijk lijkt de kwestie vooral te gaan over het besparen van kosten ten koste van de veiligheid .
Uiteindelijk zal God ervoor zorgen dat alle schapen zich bevinden .
De groep betreurt echter dat de studie uiteindelijk alleen betrekking heeft op relatief onbelangrijke centra .
Ik geloof niet dat dit uiteindelijk een onoverkomelijk obstakel zal blijken te zijn .
In de uiteindelijke analyse zijn integriteit , eerlijkheid , eerlijkheid , morele oprechtheid en liefde voor medemens nodig door alle betrokkenen .
Uiteindelijk zijn de politieke leiders van Turkmenistan net zo goed overgeleverd aan Turkmenistanbashi Niyazov .
Zoals we zien , is de oorzaak van het probleem uiteindelijk een kwestie van belastingheffing .
Uiteindelijk echter hangt de groei van een persoon als discipel van Jezus Christus af van Jehovah God .
Deze aanpak , die uiteindelijk meer betrekking heeft op de stadsplanning dan op de architectuur , werkt op twee hoofdvlakken .
Daarom is het van essentieel belang dat dergelijke subsidies in de uiteindelijke analyse en het niveau van de opgelegde rechten op adequate wijze worden opgenomen .
Uiteindelijk willen we allemaal hervormingen , omdat we alles uit de zee hebben gevist .
Dit beginsel lijkt niet van toepassing te zijn in de industrie ; uiteindelijk gaat het niet om privé-eigendom .
Uiteindelijk moeten we ons realiseren dat het doel van de geluidsheffingen is om stillere vliegtuigen te bevorderen .
Uiteindelijk , namelijk als ze niet vrijwillig vertrekken , zouden we dergelijke personen ook moeten deporteren .
Steunmaatregelen ondersteunen niet alleen de hierboven genoemde acties , maar zijn uiteindelijk ook hun basis .
Ik kan echter amendement 16 aanvaarden . Uiteindelijk maakt het de voorgestelde tekst duidelijker .
Alle initiatieven die bedoeld zijn om de begroting transparanter te maken , zijn eveneens van groot belang .
Het brutale geweld dat mensen wordt aangedaan , wordt uiteindelijk aan heel Europa aangedaan .
Maar zelfs op dat , wat anderen verkiezen is niet , in de uiteindelijke analyse , niet de heersende factor .
De consument moet daarvoor boeten en uiteindelijk vormt dit een belangrijke belemmering voor de concurrentie .
Luister naar me , jongeman , uiteindelijk maakt het niet uit wat je wel of niet hebt gedaan .
`` Bovendien maakt het echt geen verschil welke labels worden bevestigd omdat in de uiteindelijke analyse `` God '' is ieders `` Hoger Zelf . ''
Uiteindelijk moeten jij en je ouders echter alle betrokken factoren afwegen en je eigen beslissing nemen .
Het verslag bevat echter duidelijke beginselen voor een verdeling die naar zijn aard in de uiteindelijke analyse nader zal worden bekeken .
Uiteindelijk dragen de maatregelen op dit gebied ertoe bij dat het door het ESC gewenste gelijke spelregels tot stand worden gebracht .
3.10.6 Uiteindelijk is het altijd het individu dat moet beslissen op het gebied van moraliteit , ethiek en rechtvaardigheid .
Een VN-ambtenaar waargenomen : Wat nodig is in de uiteindelijke analyse is de transformatie van harten , geesten en wilskracht .
In de uiteindelijke analyse zou de grootste impact naar alle waarschijnlijkheid worden gevoeld door andere dan de beoogde personen .
Uiteindelijk betekent dit dat een systeem van dubbele normen moet worden ingevoerd , waarbij de ene groep passagiers in vergelijking met de andere wordt ontmoedigd .
Dat betekent dus dat we uiteindelijk ook moeten proberen de kleinere boeren de juiste kansen te geven .
Als je zondigt , als je de instructies en aansporingen niet erkent , zul je uiteindelijk winnen .
Zo ' n beslissing moet uiteindelijk nuchter worden genomen voor Jehovah met vol vertrouwen en vertrouwen op hem .
In de uiteindelijke analyse dan , hoe de voordelen betrekking hebben op de kosten ! Tabel 4 kan worden gebruikt om uit te werken :
In de laatste plaats kunnen wij echter pas in 1992 een echte interne markt voor levensmiddelen tot stand brengen als de Raad
Zelfs de mannen die hij gebruikt als dienaren behoren aan God , en dus in de uiteindelijke analyse behoort alles aan God .
Uiteindelijk is ontwikkeling een inherent riskant bedrijf , aangezien de situatie in ontwikkelingslanden per definitie zelden ideaal is .
Uiteindelijk kon ik vanwege die formulering niet voor de resolutie stemmen .
Het gaat vooral om informatie , om het verkrijgen van partners die uiteindelijk dezelfde doelstellingen nastreven .
Uiteindelijk is de kernvraag : hebben we het over het verspreiden van EU-waarden of het verminderen van hun invloedssfeer ?
In de uiteindelijke analyse , dan , hoe een eenzaam persoon , of iemand anders voor die kwestie , infuse betekenis in zijn leven ?
Uiteindelijk zijn we hier niet om de show op de rails te houden ; we zijn hier om gerechtigheid te creëren .
Uiteindelijk houdt de strijd tegen het terrorisme grotendeels verband met de risicoanalyse , de berekening van de waarschijnlijkheid , met andere woorden .
In de uiteindelijke analyse consolideren de handelsovereenkomsten echter slechts de feitelijke bepalingen die van toepassing zijn op de invoer uit alle GATT-landen .
Ik denk dat de toepassing van de minuutregel de minst schadelijke oplossing is , zoals we in feite hebben gezien .
Zoals in de artikelen wordt opgemerkt , hebben alternatieve noch moderne geneeskunde uiteindelijk het antwoord op alle kwalen van de mensheid .
De directeur van de FAO - General Diouf becommentarieerde : Wat in de uiteindelijke analyse nodig is , is de transformatie van harten , geesten en testamenten .
Dus , in de uiteindelijke analyse , zowel het eeuwige menselijke leven als onsterfelijkheid in de hemel resulteren in eindeloos leven .
We mogen niet toestaan dat de voedselveiligheid in gevaar komt , want uiteindelijk staat onze gezondheid op het spel .
In de eerste plaats kan misbruik van de wet uiteindelijk ontduiking blijken te zijn .
Dat is even belangrijk voor patiënten en , uiteindelijk , voor alle burgers , als voor het medisch beroep zelf .
Uiteindelijk heeft Hanoi zich bij internationaal verdrag verbonden tot handhaving van de fundamentele vrijheden van meningsuiting , vereniging en religie .
In de uiteindelijke analyse , echter , uw waarde , of waarde , als een persoon wordt niet bepaald door of je getrouwd bent of niet .
Uiteindelijk kan dit alleen worden gedaan door tegelijkertijd de culturele diversiteit te ondersteunen en kennis en begrip van verschillende culturen te bevorderen .
Het gaat hier om eerlijkheid , om vertrouwen ; dit heeft te maken met het voorkomen van diefstal , onveiligheid en , uiteindelijk , fraude .
Maar uiteindelijk moet gezegd worden dat de bisschoppen de celibaatsregel bevestigden omdat ze de mens vreesden , niet God .
Mijn fractie is teleurgesteld over bepaalde instrumenten , maar komt tot de conclusie dat de richting uiteindelijk juist is .
Het Comité is van mening dat de tenuitvoerlegging van het actieplan uiteindelijk grotendeels zal worden beoordeeld in termen van organisatie .
De Nieuw-Katholieke Encyclopedie stelt : De Katholieke doctrine over het vagevuur is uiteindelijk gebaseerd op traditie , niet op de Heilige Schrift .
Het debat van vandaag overtuigt mij er steeds meer van dat uiteindelijk alles neerkomt op een juridische aanpak .
Dames en heren , uiteindelijk zijn daar de oorzaken van de besmette bloedramp , de oorzaken van de BSE-ramp .
Uiteindelijk vertegenwoordigde het aantal globale leningen voor het MKB ongeveer 12 % van de totale kredietverlening van de Bank binnen de Europese Unie .
Men moet dus beslissen : meer betalen en betere traceerbaarheidsregels hebben of minder betalen en uiteindelijk het verlies dragen .
Uiteindelijk is dit Parlement uitgegroeid van een papieren tijger tot een waakhond van democratie , en dat is de politiek .
Misschien dat een paar van ons hier vandaag onze tanden knarsen , inclusief ikzelf , maar het is uiteindelijk een verstandig compromis .
En elke vooruitgang die uiteindelijk zal leiden tot een oplossing voor de problemen waarmee we hier in dit Parlement worden geconfronteerd .
Uiteindelijk heeft de vervoerscommissie het voorstel met een zeer grote meerderheid goedgekeurd op basis van een algemeen compromis .
Het Libanese volk lijdt uiteindelijk onder een tragedie , waarvan de omvang moeilijk te begrijpen is .
Uiteindelijk lijken jonge Europeanen zeer dicht bij hun ouderlingen te staan : hun meningen en houdingen zijn over veel onderwerpen vergelijkbaar .
Of dit nu in de vorm van 20 % noodverzekering of een andere vorm gebeurt , kan uiteindelijk aan de deskundigen worden overgelaten .
Uiteindelijk zal het welslagen van dit project afhangen van het bestaan van de noodzakelijke politieke wil om het door te voeren .
Uiteindelijk gaat het om de specifieke programma 's voor onderzoek , technologische ontwikkeling en integratie en versterking van de Europese onderzoeksruimte .
Dat is een trieste situatie , want het is een feit dat de Multivezelovereenkomst uiteindelijk wordt gedicteerd door protectionistische gevoelens .
Hoewel Jezus en Mohammed soms op dezelfde manier reageerden ( bijv . geduld toonden en wegliepen ) , reageerden ze uiteindelijk totaal anders .
Ze hebben gezonde economieën , economische betrekkingen op hoog niveau en uiteindelijk vormen ze een proeftuin voor de politieke wil van de Europese Unie .
Deze politieke dialoog is naar mijn mening van buitengewoon belang , aangezien uiteindelijk alleen via gesprekken met elkaar overeenstemming kan worden bereikt .
Uiteindelijk zal de tenuitvoerlegging van deze ideeën uiteraard afhangen van de beslissing van degenen die verantwoordelijk zijn voor de begroting .
Uiteindelijk zou dit allemaal leiden tot een aanzienlijke stijging van de kosten voor de samenleving , en dus ook voor de economie als geheel .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Uiteindelijk zal het bedrag van de aangewende middelen waarschijnlijk minder belangrijk zijn dan de geschiktheid van de maatregelen die daadwerkelijk worden uitgevoerd .
De Raad moet serieus nadenken over wat uiteindelijk het belang van de burgers van de Unie in deze kwesties dient .
Veel mensen die zich van deze noodzaak bewust zijn , zijn van mening dat uiteindelijk iedere persoon op zijn geweten moet vertrouwen .
En uiteindelijk zullen we allemaal blij zijn , want een grote conferentie , een conferentie over ontwapening , zal worden geopend .
Uiteindelijk zouden we moeten eindigen met een politiek debat over de belangrijkste strategische pijlers , verleden en toekomst , zoals voorgesteld door de Commissie .
Een televisietoestel is immers slechts een middel om een doel te bereiken , en het doel is in de uiteindelijke analysefilm en niet in de elektronica .
Uiteindelijk nam elk van hen altijd wat er nog over was en dit kon niet meer aan het eind worden vervangen .
Ik heb ook gezegd dat uiteindelijk geen concessies kunnen worden gedaan als het gaat om het waarborgen van de veiligheid van de burger van de Gemeenschap .
De maatregelen ter versterking van de politieke samenwerking vullen elkaar ook aan , hoewel zij verschillende overwegingen met zich meebrengen ; uiteindelijk blijven zij echter dezelfde vraag stellen .
Als het expliciet gedefinieerd zou worden , zou je uiteindelijk ontdekken dat het elke vorm van kritiek tegen het islamitische geloof en de islamitische regering inperkt .
De opmerking van de Commissie dat het publiek moet weten hoe goed de situatie uiteindelijk is , is dus meer dan gerechtvaardigd .
In een aantal andere Lid-Staten met gecentraliseerde elektriciteitsleveranciers worden verliezen gecompenseerd in de nationale begroting , d.w.z . in de uiteindelijke analyse betaalt de belastingplichtige .
En dus kun je , in de uiteindelijke analyse als we het examen doen , ja je verliest punten als je de andere mensen opdrachten niet gradeert .
In de uiteindelijke analyse , de meeste stoppen experts adviseren om te proberen om de gewoonte een snelle trap te geven : Ga koude kalkoen , en gooi de asbakken .
In tegenstelling tot wat algemeen wordt aangenomen , zijn de problemen van het vervoer niet technisch en zijn ze uiteindelijk een belangrijk politiek , sociaal en economisch probleem .
Het maakt niet uit welk verhaal in de uiteindelijke analyse wordt geschreven , we zijn beiden een deel van een van de grootste gebeurtenissen in de wereldgeschiedenis .
Dit is uiteindelijk het resultaat van een enorme sociaaleconomische achteruitgang , die op zijn beurt onrust binnen dit deel van de bevolking veroorzaakt .
Wij hebben hier in het Parlement en in de Raad gewoonweg niet de nodige overeenstemmingsbesluiten genomen , die uiteindelijk moeten worden genomen .
Terwijl de thuisindustrie hier en daar op een paar punten blijft plakken , krijgt zij uiteindelijk alle schoenen uit derde landen .
Maar uiteindelijk , of u nu nieuw geboren bent of oud , burger of migrant , op het platteland of in de stad , mag niemand het risico lopen op geweld .
Zelfs als het in sommige gevallen accuraat lijkt , is fortuin - vertellen , in de uiteindelijke analyse , een middel dat door de demonen wordt gebruikt om mensen te misleiden .
Uiteindelijk zal het succes van elk project moeten worden gemeten aan de hand van de positieve impact ervan op de EU-burgers .
De hulp , de verhoogde middelen voor het Middellandse-Zeegebied en natuurlijk ook de pretoetredingssteun , zijn uiteindelijk de uitgaven voor de grotere politieke stabiliteit in Europa .
Daarom moeten de Europese instellingen sterk zijn , en dat moet uiteindelijk het resultaat zijn van het debat over de grondwet .
Uiteindelijk moeten wij een deel van de administratiekosten die in de Gemeenschap zijn blijven stijgen , verlagen .
Maar de ... uiteindelijke analyse , zal de kwestie van de 13 mei verklaring waarschijnlijk nooit meer in Brendan 's zaak aan de orde komen .
Mevrouw de Voorzitter , alleen een Gemeenschap die actief is op de gebieden waarvoor zij oorspronkelijk is opgericht , zal uiteindelijk doeltreffend zijn naar buiten toe .
In dit opzicht zijn energie-efficiëntiemaatregelen zeer de moeite waard , omdat ze uiteindelijk bijdragen tot een verlaging van de kosten en daardoor tot een groter concurrentievermogen .
Niettemin zal de toewijzing van middelen aan deze categorieën bij de uiteindelijke analyse afhangen van de aard en het aantal verzoeken van de lidstaten .
Ons moderne begrip van genetica leidt ons tot de wetenschap dat de mens uiteindelijk niets nieuws heeft gemaakt door zijn broedpogingen .
Ik moet eerlijk zeggen dat ik niet geloof dat dit probleem uiteindelijk kan worden opgelost door een stemming in een parlement .
De communautaire wetgeving en heffingen komen in de plaats van de nationale wetgevingen en belastingen , en uiteindelijk maken de communautaire richtlijnen de nationale parlementen slechts kamers voor het vastleggen van beslissingen .
Uiteindelijk moeten de schepen zelf , wanneer het beheer faalt , zoals altijd op een bepaald moment , bestand zijn tegen water op hun autodekken .
Tot slot , mijnheer Verhofstadt , denk ik dat u de weg vooruit hebt laten zien door te zeggen dat we moeten zoeken naar oplossingen en/of oplossingen in plaats van naar oplossingen .
Hij had het nodig , hij verzocht het uiteindelijk om een economisch en monetair Europa te veranderen in een politiek Europa met een duidelijke sociale inhoud .
Uiteindelijk vragen de consumenten om meer zekerheid en meer garanties , en dat zijn precies de kwesties die vandaag in het document aan de orde komen .
Uiteindelijk blijft het echter grotendeels binnen de grenzen van het concurrentievermogen en neemt het een vrijwel neutrale houding aan ten aanzien van de juridische kwestie .
De ongelijkheid is dus , in de uiteindelijke analyse , een uiting van het gebrek aan vertrouwen van de massa 's in de huidige leiding van de Communistische Internationale .
In de uiteindelijke analyse is de verklaring van Paulus gepast : Voor zijn eigen meester [ Jehovah ] staat hij of valt hij . Romeinen 14 : 4 , 10 - 12 .
In dit opzicht zijn energie-efficiëntiemaatregelen zeer de moeite waard , omdat ze uiteindelijk bijdragen tot een verlaging van de kosten en daardoor tot een groter concurrentievermogen . ''
De verkoper in het land van oorsprong is dan uiteindelijk de belastingbetaler , die niet aansprakelijk kan worden gesteld als niemand anders de belasting betaalt .
Deze hebben te maken met hoge idealen , en idealen , zoals u al zei , kunnen alleen werkelijkheid worden als Europa , in de uiteindelijke analyse , daadwerkelijk werkt .
Uiteindelijk betekent de positie van de regering van Raffarin het privatiseren van winsten en het nationaliseren van verliezen , daar ben ik het niet mee eens en u ook niet .
Wij geloven niet dat de Verenigde Staten uiteindelijk onze bondgenoot zullen blijken te zijn of dat het dubbele sleutelsysteem zal werken .
We stellen steeds meer vraagtekens bij het functioneren van multilaterale organisaties en uiteindelijk zijn de minst ontwikkelde landen het slachtoffer .
Zij voegt er echter aan toe dat de handelsovereenkomsten uiteindelijk alleen maar de feitelijke bepalingen consolideren die van toepassing zijn op de invoer uit alle GATT-landen .
De communautaire rechterlijke instanties bepalen echter uiteindelijk de gevolgen van internationale verplichtingen binnen de communautaire rechtsorde aan de hand van de in het Gemeenschapsrecht gestelde voorwaarden .
Herhaaldelijk blijkt uit de Schrift dat er in de uiteindelijke analyse niet alleen de kwestie van individuele verantwoordelijkheid is , maar ook de mogelijkheid om een individuele keuze te maken .
Zoals hij zelf heeft gezegd , tonen de Israëlische autoriteiten met deze maatregelen aan dat zij uiteindelijk meer bang zijn voor politieke actie dan voor gewapende oorlogvoering .
Ik vind het niet juist en gepast dat steunmaatregelen uiteindelijk worden toegewezen aan de regio waarvoor zij bestemd zijn .
In de uiteindelijke analyse zijn er waarschijnlijk maar weinigen die serieus zouden beweren dat TV niet zeer reële gevaren voor zowel kinderen als volwassenen inhoudt .
Hoewel geweld op zich onaanvaardbaar is , zijn veel bevolkingsgroepen van mening dat geweld binnen het gezin uiteindelijk een privé-aangelegenheid is .
In de uiteindelijke analyse moet elke christen die tegenover de jury staat , bepalen welke koers hij moet volgen , gebaseerd op zijn begrip van de Bijbel en zijn eigen geweten .
Uiteindelijk moeten we dus vertrouwen op geruchten , roddels en persberichten en vervolgens de kreten van verontwaardiging van onze kiezers onder ogen zien .
Dus , in de uiteindelijke analyse , blijft je 'zelf ' het centrum van de wereld ... We moeten leren om te delen in het denken en de wil van Jezus Christus .
Het mededingingsbeleid heeft uiteindelijk , net als alle andere communautaire beleidsmaatregelen , tot doel de economische welvaart van de Europese Unie en het welzijn van al haar burgers te vergroten .
Hoe goed is het om te weten dat in de uiteindelijke analyse , de uitoefening van goede telefoonmanieren geen lange lijst van regels of voorschriften vereist !
In de uiteindelijke analyse is het altijd verstandig om God waar te laten worden , hoewel ieder mens een leugenaar wordt gevonden .
Wij worden dus uiteindelijk misleid omdat zowel een uitdrukking als een argument wordt gebruikt dat niet mag worden gebruikt .
Davis , commandant van het Strategisch Luchtcommando van de Verenigde Staten , schreef onlangs : `` In de uiteindelijke analyse is ons vermogen om geloofwaardige ontmoediging te handhaven een functie van twee onderling afhankelijke factoren .
Uiteindelijk zal de mondiale automobielindustrie zich niet ontwikkelen zoals zij zou moeten , tenzij er werkelijk sprake is van wederzijdse en doeltreffende integratie van de fabricage- en handelsstructuren .
Ik denk dat het op het juiste moment komt wanneer de industrie en de samenleving op een ramkoers staan met de natuurlijke wereld en , uiteindelijk , met zichzelf .
In de uiteindelijke analyse , echter , moeten we niet vergeten dat aan Jehovah behoort de aarde en dat wat het vult , het productieve land en degenen die erin wonen .
Deze beschuldigingen reduceerden zich uiteindelijk tot de diepe gedachte dat als de onderdrukten niet balsemen , de onderdrukkers niet verplicht zullen zijn om ze te verslaan .
Het welslagen of falen van de nieuwe aanpak van het regionaal beleid zal echter uiteindelijk afhangen van het antwoord van de Raad en de nationale regeringen .
Uiteindelijk is er , na alles gezegd en gedaan te hebben , een belangrijke agenda voor samenwerking , gebaseerd op de reeds genoemde gemeenschappelijke waarden .
Uiteindelijk gaat het om het beleid inzake de beroepsopleiding van de Lid-Staten , dat in overeenstemming met het subsidiariteitsbeginsel zeker van belang zal blijven .
In de uiteindelijke analyse moet deze aanpak het de-responsibiliserende effect en het potentiële belangenconflict tussen financiële controle en interne audit volledig verhelpen dat de huidige regelingen markeert .
Mijnheer de Voorzitter , uiteindelijk zou het een vergissing zijn om al onze hoop op een nieuwe structuur te vestigen op de blinde mechanische processen van de structuurfondsen .
Het is van groot belang dat het probleem tussen de instellingen wordt opgelost , want het is de samenwerking die uiteindelijk Europa op weg moet helpen naar nieuwe vooruitgang .
Uiteindelijk kan de WTO echter alleen maar werken aan een oplossing die vergelijkbaar is met de oplossing die ambassadeur Motta eind vorig jaar heeft bedacht , namelijk :
Bovendien zal deze norm uiteindelijk leiden tot een grotere bewustwording van pesticiden en de gevolgen daarvan voor de volksgezondheid , die ik persoonlijk als een belangrijk punt beschouw .
Respect voor de kwaliteit van het bestaan betekent dus in de eerste plaats een partner in een samenlevingsmodel dat is gebaseerd op de uiteindelijke analyse van het respect voor de mens .
Het zijn de lokale en regionale overheden die uiteindelijk verantwoordelijk zijn voor het waarborgen van de rechten van immigranten , dus zij moeten bij het hele proces worden betrokken .
U geeft min of meer een excuus voor wat er intussen is gebeurd en zegt dat het uiteindelijk moet worden opgelost door middel van de vredesregeling .
Wat het tweede punt betreft , is het onaanvaardbaar dat uiteindelijk een groot deel van de schade die door maritieme rampen is veroorzaakt , wordt gedragen door de slachtoffers .
Mechanismen voor orderroutering , compensatie , afwikkeling en levering van certificaten zijn van doorslaggevend belang voor een wedstrijd die uiteindelijk niet zozeer Europees als wereldwijd is .
Wat het standpunt van de Afdeling ten aanzien van suiker betreft , wijst hij erop dat het uiteindelijk vooral de consument is die de organisatie van de suikermarkt financiert .
Ook sociale raadpleging en consensus zijn noodzakelijk , en hoewel wetteksten kunnen bijdragen tot het bevorderen van dat proces , zijn zij uiteindelijk gebonden aan het kader dat zij vaststellen .
Wat voor idee kunnen de mensen in het voordeel van Europa zijn ? Dit is naar mijn mening een centrale kwestie , want uiteindelijk gaat het om de ziel van het toekomstige Europa .
In dit verband moet nog een algemene opmerking worden gemaakt , want in de uiteindelijke analyse weerspiegelt de activiteit van de overheidsfinanciën , van welke aard dan ook , eenvoudigweg de aspiraties die voorafgingen aan de formulering van specifieke behoeften .
Maar ik geloof dat de resultaten en de procedures laten zien dat uiteindelijk degenen die voor een continent met één stem kunnen spreken meer te zeggen hebben .
Het EESC wijst erop dat , zoals het geval is op andere juridische gebieden , uiteindelijk van doorslaggevend belang is hoe de wetgeving ten uitvoer wordt gelegd en wordt toegepast .
Je zou kunnen zeggen dat je alles op papier kunt zetten , maar uiteindelijk zal de macht ook in handhaving en sancties moeten verblijven wanneer de regels worden overtreden .
Wat voor idee kunnen de mensen in het voordeel van Europa zijn ? Dit is naar mijn mening een centrale kwestie , want uiteindelijk gaat het om de ziel van het toekomstige Europa .
Uiteindelijk zijn het de lidstaten die verantwoordelijk zijn voor het veilige beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval dat zij produceren , met inbegrip van de veilige opslag ervan .
U weet , zoals wij allemaal doen - ik zeg dit niet voorrecht - dat de Conferentie van voorzitters uiteindelijk door het Parlement wordt gekozen .
In de uiteindelijke analyse zou kunnen worden gesuggereerd dat het GBVB alle gebieden van het buitenlands en veiligheidsbeleid bestrijkt , met uitzondering van de vormen van buitenlands beleid die vallen
Uiteindelijk zullen vermogens echter bepalend zijn voor ons vermogen om invloed uit te oefenen waar onze belangen op het spel staan : het genereren van krachten en adequate financiële middelen blijven daartoe belangrijke elementen .
Uiteindelijk zou het onredelijk zijn om in dit stadium te trachten een alomvattende en definitieve uitspraak te doen over de eerste Overeenkomst van Lomé en de resultaten van de toepassing ervan .
Het lijkt mij ook dat het verslag beweert de negatieve gevolgen van de globalisering te bestrijden , hoewel dit uiteindelijk niet kan worden bereikt met de hier besproken maatregelen .
Dit zijn acties die uiteindelijk gericht zijn tegen jongeren , de economie , de sport en de mensen in mijn land , en die geen plaats hebben in dit verslag .
Overal in het programma wordt erkend dat de Raad uiteindelijk de vooruitgang kan blokkeren , blokkeren en zal blijven blokkeren .
Dat betekent dat de definitieve besluiten over de personeelsformatie uiteindelijk door de Commissie moeten worden genomen op basis van naar behoren berekende en kennelijke behoeften .
In het hierboven aangehaalde artikel staat ook : `` Uiteindelijk kan niemand van ons garanderen dat wat we bedoelen is wat God bedoelde , toen Zijn Geest sprak door de oorspronkelijke auteurs . ''
Bovendien heeft het Europees Parlement altijd een belangrijk platform geboden dat uiteindelijk het brede spectrum van de publieke opinie in de lidstaten in de hand werkt .
Wat uiteindelijk nodig is , is een overtuigend concept van de grensoverschrijdende arbeidsmarkt , dat realistische vooruitzichten biedt voor de Midden- en Oost-Europese partijen bij de overeenkomsten .
Hoewel de gelijkheidsgerichte activiteiten van de Ierse Electricity Supply Board hun wortels hebben in de overeenkomstige Ierse wetgeving , zijn deze activiteiten uiteindelijk niet gebonden aan bijzondere wettelijke voorwaarden .
Wij moeten een einde maken aan de uiteenlopende ontwikkeling van Europa , want uiteindelijk wordt het gewicht ervan gedragen door de economie , dat wil zeggen de producent en de consument van dergelijke goederen .
Wat uiteindelijk nodig is , is een overtuigende aanpak van de grensoverschrijdende arbeidsmarkt , die realistische vooruitzichten biedt voor de Midden- en Oost-Europese partijen bij de overeenkomsten .
We weten nu dat de ontwikkeling van de productiekrachten , die uiteindelijk de ontwikkeling van alle sociale relaties bepaalt , wordt bepaald door de eigenschappen van de geografische omgeving .
We weten allemaal dat het niet hebben van de juiste wetgeving of het hebben van slechte wetgeving altijd leidt tot hoge kosten ; kosten die uiteindelijk altijd worden gedragen door de Europese burgers .
Het is goed voor ons allen om elke neiging te weerstaan om te handelen als rechters , erkennend dat uiteindelijk Jehovah 's oordeel door middel van Jezus Christus is wat telt .
Om de goede werking van het programma te waarborgen en de fundamentele doelstellingen te bereiken , die uiteindelijk het concurrentievermogen van de Europese industrie moeten versterken , moeten er dus meer financiële middelen beschikbaar worden gesteld .
Dit zou bijdragen tot de efficiëntie van promotiecampagnes ( grotere impact ten opzichte van importeurs en consumenten ) en meer stimulansen bieden voor deelname van bedrijven die uiteindelijk deze acties medefinancieren .
U weet , zoals wij allemaal doen - ik heb geen enkel voorrecht op deze kennis - dat de Conferentie van voorzitters uiteindelijk door het Parlement wordt gekozen .
In de innerlijke dimensie van de mens is het uiteindelijke streven naar rechtvaardigheid en solidariteit geworteld in het opbouwen van een sociaal , economisch en politiek leven dat overeenkomt met Gods plan .
Ik ben echter van mening dat hun eisen en aspiraties uiteindelijk kunnen worden verenigd rond een gemeenschappelijk doel , maar verschillen in de nadruk op wat overdreven was , hebben tot gevolg gehad dat de meningen verschilden .
Uiteindelijk is een `` godfather ' die in de gevangenis zit maar zijn criminele bezittingen vanuit de gevangenis beheert veel gevaarlijker dan een peetvader die vrij rondrent maar zonder activa .
Ik vind het uitermate belangrijk dat de drie pijlers die we hier hebben gecreëerd macro-economisch , micro-economisch en werkgelegenheid duidelijk laten zien dat het MKB uiteindelijk 80 % van de belastingen voor zijn rekening neemt .
Misschien is het in de uiteindelijke analyse zoals de filosoof Bacon ooit schreef : Sommige boeken moeten worden geproefd , anderen moeten worden ingeslikt , en sommige enkelen moeten worden gekauwd en verteerd .
Uiteindelijk zullen dergelijke blauwdrukken echter alleen doeltreffend blijken als het risico aanvaardbaar is en als duidelijk is hoe de extra langetermijnkosten in elk geval kunnen worden teruggevorderd .
Betekent dit niet dat de Commissie en de Gemeenschap uiteindelijk erkennen dat de markt van de Europese Gemeenschap voor de textielindustrie de meest doorlaatbare markt ter wereld is ?
Mijn vraag is : hoe kunnen we onze boeren als producent beschermen als ze uiteindelijk niet weten wat ze hun dieren voeren en dan aansprakelijk worden gesteld ?
Het spijt me , maar ik wil zeggen dat één minuut niet lang genoeg is om een standpunt in te nemen , en uiteindelijk is het vernederend om een beroep te moeten doen op slogans .
In het belang van het concurrentievermogen en bijgevolg van de werkgelegenheid is het dus van belang dat de institutionele starheden die de noodzakelijke ontwikkeling in de jaren zeventig zouden kunnen belemmeren , worden opgeheven .
De instelling is volledig in overeenstemming met en fundamenteel voor het ideaal van de Europese Unie , want uiteindelijk gaat het ons om de Europese Unie en niet om de afzonderlijke instellingen .
Wanneer beslissingen worden genomen over verdere middelen - er worden tijdrovende tests uitgevoerd , kunnen overwegingen van sociaal-economische aard worden betrokken , maar bij de uiteindelijke analyse zijn de selectie , classificatie en evaluatie zaken voor wetenschappelijke beoordeling .
In de uiteindelijke analyse kan worden gesteld dat deze praktijk bedoeld was om foltering uit te besteden en het moeilijker te maken vast te stellen waar de verantwoordelijkheid voor de schending van de mensenrechten lag .
Uiteindelijk gaat het in onze politieke carrière om de vraag of we in staat zijn een paar levens te redden of te verbeteren , naast de grote toespraken die we allemaal houden .
In de laatste analyse , zoals we de afgelopen dagen hebben gezien , is dat waar politiek over gaat , namelijk de dreiging om met een meerderheid een echte machtsbasis te creëren .
De Luxemburgse regering is er dan ook voorstander van de administratieve rompslomp tot een absoluut minimum te beperken , hetgeen uiteindelijk in het belang zou zijn van een efficiënt beheer van de fondsen zelf .
Het is natuurlijk aan de Commissie om de nodige initiatieven te nemen , net zoals het uiteindelijk aan de wetgevers is om over deze initiatieven een besluit te nemen .
Bovendien moet ik opmerken - zonder afbreuk te doen aan de bescherming van dieren - dat te veel voorschriften en normen uiteindelijk negatieve gevolgen voor de markt kunnen hebben .
De Commissie is met name van mening dat de burgers van de Gemeenschap vrij moeten zijn hun beroep in de gehele Gemeenschap uit te oefenen , indien zij zulks wensen zonder enige vorm van formaliteiten die hen uiteindelijk zouden kunnen ontmoedigen .
Zoals de rapporteur mij heeft geadviseerd tegen deze technische wijzigingen en de Commissie heeft aanbevolen , kunnen deze technische kwesties uiteindelijk alleen door de specialisten in de Lid-Staten worden beslist .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Uiteindelijk is dit precies wat de Russische Federatie doet , namelijk een land dat tot nu toe meer heeft gedaan dan alleen maar met Irak praten .
Het is vooral in de programma 's van de structuurfondsen en dergelijke nauwkeurige gegevens zijn van essentieel belang om te kunnen zien hoeveel er uiteindelijk wordt toegewezen aan gelijke steun voor vrouwen .
Uiteindelijk zou de goedkeuring en tenuitvoerlegging van dergelijke maatregelen ook het effect van de financiële crisis in dit land kunnen verminderen en de behoefte aan financiële bijstand van de Europese Unie kunnen verminderen .
Uiteindelijk is er altijd een gebrek aan politieke wil geweest om het eens te worden over economische beleidsdoelstellingen , hun volgorde van prioriteit vast te stellen en vooral overeenkomsten bindender te maken .
Mevrouw de Voorzitter , ik wil de rapporteur van harte bedanken voor zijn verklaring , die wij in dit Parlement als zeer goed beschouwen , net zoals zijn kritiek uiteindelijk gerechtvaardigd is .
In de uiteindelijke analyse , het beste advies is dat gevonden in het Boek der Boeken , de Bijbel , wanneer het zegt : • Wees trouw aan uw eigen vrouw en geef uw liefde aan haar alleen . •
Het onvermogen van de politieke leiders om toekomstgerichte innovatie aan te moedigen in plaats van op korte termijn en , uiteindelijk , achterwaartse maatregelen , zoals oneconomische investeringen om zieke industrieën te ondersteunen , zal Europa zijn toekomst kosten .
Als en hoe de situatie in Zimbabwe verandert , is het uiteindelijk een zaak van de bevolking en noch de Europese Unie , noch wie dan ook heeft het recht zich te mengen in haar interne aangelegenheden .
Interessant is dat de Nieuwe Katholieke Encyclopedie , die een officiële beoordeling geeft van de doctrine van het vagevuur , simpelweg zegt : `` Uiteindelijk is de [ Romeinse ] Katholieke doctrine over het vagevuur gebaseerd op traditie , niet op de Heilige Schrift .
De psalm toont ons dus twee aspecten van het geloof : er is allereerst de roep om op God te vertrouwen , maar uiteindelijk is het God die mensen in veiligheid brengt .
De Commissie heeft met grote zorg de implicaties van de voorgestelde amendementen onderzocht en onze conclusie over amendement 1 is dat de wijziging uiteindelijk verder gaat dan een louter technische aanpassing .
Merk op dat , in de uiteindelijke analyse , het punt in kwestie was politieke loyaliteit aan de staat een loyaliteit die de staat voor God plaatste en maakte de staat de hoogste autoriteit .
Uiteindelijk is dit echter een zaak voor het populaire front , voor de mondiale en nationale vredesbeweging die , zoals we onlangs hebben gezien , aan het ontluiken is - en godzijdank is dat ook zo .
Het spreekt vanzelf dat dit gebied , dat rechtstreeks betrekking heeft op de nationale soevereiniteit en uiteindelijk ook op het vraagstuk van de Europese samenwerking op het gebied van het veiligheidsbeleid , met grote tact behandeld moet worden .
In de uiteindelijke analyse , ook al wordt het nu gedaan door Jezus Christus , de Zoon van God , toch is het op de naam van Jehovah dat gevallen , zondige menselijke schepselen moeten roepen tot eeuwige verlossing .
Op het gebied van de uitlegging verleent artikel 177 EEG-Verdrag het Hof geen monopolie , maar een voorrecht : uiteindelijk geeft het Hof slechts een gezaghebbende uitlegging van het gemeenschapsrecht .
Uiteindelijk zal het probleem van de grondrechten in de Europese Gemeenschap alleen kunnen worden opgelost door een lijst van grondrechten op te stellen die specifiek op de Gemeenschap van toepassing is .
Gezien het bovenstaande vraag ik mij nu af of de Raad niet gewoon op ons wacht om de verantwoordelijkheid op ons te nemen , want dan zou het uiteindelijk weer het Parlement zijn dat om extra financiering vraagt .
Uiteindelijk is de basis waarop de beschikbaarstelling van middelen functioneert en altijd heeft gewerkt , dat zij deel uitmaakt van de financiering van de Gemeenschap en onder de desbetreffende regels valt .
Oorlog met het oog op het voorkomen van gevaar zou het verbod op geweld van het internationale recht tenietdoen , politieke instabiliteit bevorderen en uiteindelijk de fundamenten van het hele systeem van een internationale gemeenschap van staten verbrijzelen . ''
Uiteindelijk is het duidelijk dat geen enkele maatregel om de mondiale valutamarkten te stabiliseren geloofwaardig zal zijn , tenzij de Verenigde Staten en de ECB de inspanningen van de nationale centrale banken steunen .
Absurd omdat de lidstaten het begrip eerlijkheid zo interpreteren dat ze uiteindelijk uit de begroting van de Europese Unie willen halen wat ze erin hebben gestopt .
Het is mogelijk dat de fysisch-chemische eigenschappen van de oxiden het reductieproces zodanig beïnvloeden dat het proces uiteindelijk goed of slecht functioneert als gevolg van of als gevolg daarvan .
Op institutioneel niveau is de Gemeenschap uiteindelijk op dezelfde wijze als de gecentraliseerde of federale natiestaten betrokken geweest .
Om een ontwikkeling te plannen en uit te voeren die de relatie tussen mens en natuur in evenwicht kan brengen en tegemoet kan komen aan de behoeften van de burgers , moeten we uiteindelijk de kapitalistische productieverhoudingen omgooien .
Uiteindelijk zijn het niet alleen de stabiliteit , veiligheid , normaliteit en economische ontwikkeling van het land , maar ook van het bredere gebied dat in twijfel wordt getrokken of met deze ontwikkelingen verband houdt .
Uiteindelijk is het aan ondernemingen en ondernemers om deze uitdaging aan te gaan , maar de overheid heeft de verantwoordelijkheid om onze innovatoren en innovatoren aan te moedigen door de juiste achtergrondvoorwaarden te bieden . ''
Nauwe samenwerking tussen de Commissie , de EIB en het Comité zou ook de verwezenlijking van de twee doelstellingen van groei en cohesie vergemakkelijken , die uiteindelijk de redenen waren voor de invoering van de voorgestelde maatregelen .
Uiteindelijk heeft de OVSE daar voor een korte tijd zeer goed werk verricht , maar zoals we kunnen zien , was zij natuurlijk niet in staat om de instellingen in Albanië weer op te bouwen .
Uiteindelijk is het van essentieel belang dat bij elke hervorming rekening wordt gehouden met de huidige klimaatverandering , die in sommige gebieden in Zuid-Europa dramatische gevolgen zal hebben en hun landbouwsystemen in verwarring zal brengen .
Het is dus nog te bezien hoe dit Parlement het voorgestelde beleid beoordeelt , want uiteindelijk is elk begrotingsdebat een debat over een beleid en een evaluatie van de standpunten van de Raad en de Commissie .
Het derde punt dat de heer Secchi in zijn verslag over de interne markt naar voren heeft gebracht , is dat er nu een andere verhouding bestaat tussen het monetaire en het niet-monetaire beleid en dus , uiteindelijk , met het begrotingsbeleid .
Deze visuele reflecties over het thema habitat zijn , in de uiteindelijke analyse , portretten van de hedendaagse mannen en vrouwen , een poging om de geest van de bewoners vast te leggen om onze huidige toestand te diagnosticeren .
Mijnheer de Voorzitter , uiteindelijk zal dus alles afhangen van de `` aftersales service , '' zogezegd , van de MVO , want alleen als het efficiënt wordt beheerd , zal het een de moeite waard akkoord blijken te zijn geweest .
enerzijds moest de continuïteit worden gewaarborgd en anderzijds kan de omvang van het programma alleen in de definitieve analyse worden vastgesteld in het kader van het algemene pakket van het kaderprogramma .
Maar voordat ik afsluit , vind ik het mijn plicht om het Parlement de gedachte te geven dat Europa uiteindelijk zelf bepaalde historische , culturele en politieke grenzen heeft .
Ik ben ook van mening dat artikel 5 , dat vandaag meerdere malen is geciteerd , uiteindelijk de gemeenschappelijke basis moet vormen voor alle leden van de Europese Unie , ook al kan dit slechts geleidelijk worden bereikt .
Is de Commissie werkelijk nog steeds van mening dat haar beleid geen tastbare gevolgen heeft voor de gezinnen ; uiteindelijk zijn het niet de huisvrouwen die de plichten hebben , terwijl de anderen alleen de rechten hebben ?
Het beroep op Panavia was uiteindelijk niet mogelijk , omdat de Europese partners van het Verenigd Koninkrijk in deze onderneming om interne redenen hun oorspronkelijke voorstellen niet konden heroverwegen .
We moeten hier heel duidelijk stellen dat er in de ACS-landen een groot aantal problemen zijn die uiteindelijk hebben geleid tot de moeilijke en deels wanhopige economische situatie in die landen .
Het zal een grotere betekenis hebben dan dat , want natuurlijk gaat het probleem van de capaciteitsvermindering in de landbouw , waar we het uiteindelijk over hebben , veel verder dan alleen het graanprobleem .
Uiteindelijk is dit natuurlijk aan de bevolking van Midden-Amerika , maar misschien geeft de schok van orkaan Mitch ons een excuus om de vijandelijkheden en moeilijkheden tussen de afzonderlijke landen te overwinnen .
De Vredelingrichtlijn , die door de Commissie is opgesteld , maar niet wat rechts ervan heeft geleerd of wat de leden van hun groep hier van hebben gemaakt , was in de uiteindelijke analyse `` redelijk . ''
Maar uiteindelijk betekent dit alles alleen maar dat `` de crisis altijd het startpunt vormt van grote nieuwe investeringen , '' d.w.z . dat de productiviteit van het kapitaal voldoende wordt verbeterd om het proces van accumulatie weer op gang te brengen .
Men zal zeggen dat de financiële middelen beperkt zijn , maar uiteindelijk moet de EIB worden gezien als een middel om gebruik te maken van de reserves van de rijke landen voor investeringen die politiek gezond zijn .
Ik vraag me af of het uiteindelijk wel de bedoeling is om de vrede te herstellen en de voorwaarden te scheppen voor het herstel van de democratie of om een politieke partij in Albanië te vestigen .
We leven in een klassenmaatschappij en het programma van elke sociale beweging moet uiteindelijk de belangen vertegenwoordigen van een van de twee klassen met het potentieel om de samenleving te regeren : het proletariaat of de bourgeoisie .
Tot slot , mijnheer de Voorzitter , zou ik willen reageren op de heer Eisma , die tot de conclusie is gekomen dat ons beleid niet van dien aard moet zijn dat we uiteindelijk worden opgezadeld met een niet-concurrerende Europese staalindustrie .
Uiteindelijk kunnen dergelijke blauwdrukken echter alleen doeltreffend blijken als het risico aanvaardbaar is en als duidelijk is hoe de extra kosten op langere termijn in elk geval kunnen worden teruggevorderd .
Zij is van mening dat de burgers van de Gemeenschap vrij moeten zijn om hun beroep in de gehele Gemeenschap uit te oefenen , indien zij dat wensen , zonder de verplichting zich aan formaliteiten te houden die uiteindelijk zouden kunnen bijdragen tot het ontmoedigen van een dergelijk verkeer . ''
) , die moeten zorgen voor meer harmonisatie en een gemeenschappelijk regelgevingskader dat bijdraagt tot de versterking van de interne markt , ons concurrentievermogen en , uiteindelijk , ons groeipotentieel.Veertig richtlijnen hadden eind 2003 moeten zijn omgezet .
Ten slotte dient een voorlopig onderzoek te worden ingesteld om na te gaan of het toepassingsgebied van de communautaire richtlijn inzake de technische controle ( ' ) , die bij de aanneming ervan door de Raad werd beperkt tot bedrijfsvoertuigen , kan worden uitgebreid .
Alle burgers die vandaag naar ons luisteren zijn belastingbetalers en uiteindelijk zijn zij degenen die de salarissen van ambtenaren financieren en sommige daarvan volgen onze debatten met een zekere ironie .
In de uiteindelijke analyse , dan , is elke toename van het aantal Koninkrijk verkondigers te wijten aan Jehovah 's werk aan de harten van de mensen , waardoor het zaad van de waarheid groeien en het aantrekken van dergelijke voor zichzelf en zijn Zoon .
Ik vrees dat dit een verstorend effect zal hebben op de interne markt en er uiteindelijk toe zal leiden dat het Hof van Justitie de zaak opnieuw moet regelen op basis van de beginselen van de interne markt .
De luchtmacht tevreden van deze apparaten en de NAVO die in de uiteindelijke analyse de FIAT G-91 had geselecteerd , werd Etendard IV alleen gered omdat de Naval Aviation besloot om haar volgende aanvalsvliegtuig te maken .
Het gaat uiteindelijk niet alleen om de publicatie van maandelijkse , kwartaal- of jaarverslagen , maar ook om een monetaire dialoog om niet alleen beslissingen over het monetair beleid maar ook de achtergrond ervan ter discussie te stellen .
Omdat ik van mening ben , dames en heren , dat de manier waarop hierover is onderhandeld niet bepaald voorbeeldig is en dat het feit is dat we uiteindelijk geconfronteerd worden met een take it or leave it situatie .
Er zij ook aan herinnerd dat hoewel de in een bepaalde samenleving bestaande interne betrekkingen worden bepaald door een bepaalde staat van de productiekrachten , het op laatstgenoemde staat is dat de externe betrekkingen van de samenleving uiteindelijk afhankelijk zijn .
Het is namelijk van essentieel belang dat de verschillende instellingen die deel uitmaken van de Gemeenschap zich bezighouden met institutioneel overleg en coördinatie van hun activiteiten en uiteindelijk hun verantwoordelijkheid jegens de volkeren die de Gemeenschap vormen .
O & O-programma 's die het GCO ten uitvoer moeten leggen Zoals wij van meet af aan hebben gezegd , zullen particuliere financieringsbronnen een veel grotere rol spelen dan bij andere infrastructuurprojecten .
Er zij ook aan herinnerd dat hoewel de interne betrekkingen in een bepaalde samenleving worden bepaald door een bepaalde staat van de productiekrachten , het op laatstgenoemde staat is dat uiteindelijk de externe betrekkingen van de samenleving afhankelijk zijn .
Er wordt veel gesproken over economische levensvatbaarheid , efficiëntie , kosten , concurrentievermogen , oude schulden , onafhankelijk beheer , enz . Uiteindelijk zijn de spoorwegen echter een dienst die aan de behoeften en wensen van de gebruikers moet voldoen ( zie advies van het ESC over het `` Citizens ' Network3 ) .
Maar zoals we zien in het algemene debat over de landbouwprijzen , hebben we een `` budgettaire '' houding en een `` landbouw '' houding , en uiteindelijk moeten we rekening houden met wat we kunnen doen en wat we moeten doen .
Mijnheer de Voorzitter , de hele kwijtingsprocedure kan alleen maar zijn waarde bewijzen in de uiteindelijke analyse , maar kan alleen politiek gerechtvaardigd zijn wanneer de toegewezen financiële middelen , en niet in de laatste plaats die in de sociale sector , worden opgebruikt , niet op de juiste manier .
In deze zin kan de vroege reguliere coïtus gezien worden als een uitstekende voorbereiding op het huwelijk . Kortom , er zijn niet alleen geldige argumenten tegen , maar ook voor onbeperkte seksuele gemeenschap tussen adolescenten en , uiteindelijk , de beslissing is van hen .
Als gevolg daarvan zie ik dat de lidstaten hun sokken uitlachen bij dit nieuwe standpunt , want uiteindelijk hebben ze weer wat meer tijd gekregen en zal het natuurbehoud eronder lijden .
Het Comité van de Regio 's wijst er echter op dat deze aanpak niet ten koste mag gaan van de consument en dat uiteindelijk de mogelijkheid van wetgeving in het belang van de consumentenbescherming moet worden behouden .
Ik betreur de manier waarop het in de bevoegde commissie is behandeld , aangezien dit ertoe heeft geleid dat de rapporteur uiteindelijk niet in staat is geweest zich te identificeren met het resultaat , waardoor zij haar naam heeft ingetrokken .
Uiteraard mogen kleine detailhandelaren niet onnodig worden gestoord door kosten die uiteindelijk , althans gedeeltelijk , aan de consument kunnen worden doorberekend of die verwarring voor de consument kunnen veroorzaken .
Uiteindelijk zal het een groot aantal NGO 's treffen , dat wil zeggen organisaties die deze middelen nodig hebben om te kunnen bestaan en die niet kunnen wachten tot de langdurige onderhandelingsprocessen tussen de Raad en de Commissie voorbij zijn .
Ik verwijs naar de paragrafen 11 en 13 in de toelichting die uiteindelijk de basis vormen voor een andere , belangrijkere toelichting en de lastige punten in de paragrafen 7 en 12 , die wij in ieder geval hebben gesteund .
Maar welke verkiezingen en welke wetgeving , mijnheer de Voorzitter , sinds de laatste analyse zijn er uitvoeringen van dezelfde grondwet die van begin tot eind niets anders dan weerleggen wat iedereen precies begrijpt en beschouwt als democratisch ?
Het CvdR is het volledig eens met het in het Groenboek geformuleerde standpunt dat de sleutel voor een grotere marktpenetratie van hernieuwbare energiebronnen uiteindelijk aan het eind van het technologische proces , d.w.z . in het marketingstadium , ligt .
De optimale combinatie van maatregelen ter bevordering van investeringen in bedrijven en infrastructuur op regionaal niveau kan uiteindelijk alleen worden bepaald door specifieke regionale analyses , waarbij ook rekening moet worden gehouden met aspecten als capaciteitsbenutting , veroudering , enz .
Op precies dezelfde manier weerhield het materialisme Marx er niet van om de actie , in de geschiedenis , van de Spirit te erkennen als een kracht waarvan de richting wordt bepaald op een bepaald moment en in de uiteindelijke analyse door de loop van de economische ontwikkeling .
Deze druk is zeer sterk en leidt tot resultaten , maar uiteindelijk moet het Europese politieke leiderschap ook iets doen en erop aandringen dat de Nigeriaanse regering doet wat zij moet doen om de rechten van de vrouw in Nigeria te beschermen .
In dit verband acht het CvdR zijn eigen rol echter bijzonder belangrijk , aangezien de lokale overheden uiteindelijk verantwoordelijk zijn voor het waarborgen van dergelijke rechten voor immigranten en voor een vlotte integratie van immigranten in de lokale samenleving ;
Als we achterover leunen en niets doen , zal de rest van ons leven een nachtmerrie van onszelf worden , want uiteindelijk zullen wij onze rechten en vrijheden in handen van 'wolven ' hebben gegeven .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Wij zien dan ook dat deze structurele maatregelen die oorspronkelijk bedoeld waren om de achtergebleven gebieden te helpen , uiteindelijk niet in overeenstemming zijn met de behoeften van het Middellandse-Zeegebied , en ik vrees ten zeerste dat zij zullen leiden tot een onwetenschappelijke exploitatie van de visbestanden .
En is het uiteindelijk niet zo dat de theorie van de onafhankelijkheid van de Commissie , zoals die door de federalisten wordt gecultiveerd , maar leidt tot een verzwakking van de controles , een voedingsbodem heeft gevormd voor onregelmatigheden en fraude die ongestraft blijven ?
Uiteindelijk zal het een groot aantal NGO 's treffen , d.w.z . organisaties die deze middelen nodig hebben om te kunnen bestaan en die niet kunnen wachten tot de langdurige onderhandelingsprocessen tussen de Raad en de Commissie voorbij zijn .
We zouden het er misschien ook over eens kunnen zijn dat de vermindering van de CO2-uitstoot een taak voor de toekomst is die we niet aan de particuliere sector moeten overdragen door te zeggen dat het uiteindelijk afhankelijk is van de rijgewoonten van individuen .
6.8 De kwaliteit en het succes van het economisch , werkgelegenheids- en sociaal beleid moeten uiteindelijk worden beoordeeld vanuit het oogpunt van de vitaliteit van de plaatsen en regio 's , de levensomstandigheden , de kwaliteit van het bestaan en de betrokkenheid van de mensen die er wonen .
Heb ik gelijk als ik aanneem dat het bevel over een politiemacht die door ons wordt gestuurd uiteindelijk bij de Raad en niet bij de Commissie berust , ook al is politie aantoonbaar een vredeshandhaving en geen militaire operatie ?
Mijnheer de Voorzitter , mijn opmerkingen hebben tot doel beter samen te werken , want uiteindelijk werken wij beter samen voor de opbouw van Europa en voor de belangen van de Europese burgers .
Wat we uiteindelijk zouden kunnen zeggen , is dat een groot aantal van de afwezigheiden ten gevolge van wat algemeen wordt aangeduid als `` gewone '' ziekte , d.w.z . ziektes die niet door arbeidsomstandigheden worden veroorzaakt , in werkelijkheid verband houden met verschillende aspecten van de werkomgeving .
Een belangrijke factor in deze samenwerking is ook de komende overeenkomst tussen de regionale bankenverenigingen over de gezamenlijke bevordering van dergelijke ondernemingen en Europese investeringen in de ASEAN-regio , die uiteindelijk alleen de particuliere sector kan maken .
Als de predikant daar mee geconfronteerd wordt , zucht ze ( letterlijk : ) ... Ja , ja ... ik denk ... in de uiteindelijke analyse van de zaak , dat is het punt.Deze documentaire brengt feilloos aan het licht waarom deze Advent Church zo goed als dood is .
Uiteindelijk hebben we hier te maken met aansprakelijkheid , ongeacht nalatigheid , een extreme vorm van aansprakelijkheid van de vervuiler , omdat het niet altijd mogelijk is om te bewijzen dat iemand anders nalatig is geweest en toch moet de schade nog worden vergoed .
Mijnheer Killilea , ik heb onmiddellijk het bevel gegeven om de aanwezigheid van leden van de verschillende lobbygroepen te controleren , maar ik zou natuurlijk graag geloven dat uiteindelijk geen enkel lid van dit Parlement wordt getroffen door enige activiteit van een `` lobbyisten '' .
Daarom is het niet de Commissie die dit instrument in het belang van de Gemeenschap controleert ; integendeel , het initiatief ligt weer bij de Raad en bijgevolg bij de Commissie en uiteindelijk ook bij het Parlement .
Wij moeten dus terugkeren naar de publieke opinie , naar de nationale parlementen , die uiteindelijk samen met het Europees Parlement de democratische verantwoordelijkheid hiervoor dragen . De democratische verkiezingen hebben de legitieme vertegenwoordiger van alle democratische krachten in Europa gemaakt .
Uiteindelijk zou de Commissie maatregelen moeten nemen voor de aardgasmarkt die de toegang vergemakkelijken van nieuwe exploitanten die bereid zijn te investeren , terwijl de mogelijkheid van toegang van derden tot het net naar mijn mening een nationale beslissing moet blijven .
Voor ons is een onafhankelijke aanpak het beste alternatief : veiligheidspartnerschap , verdere ontwikkeling van de douane-unie en permanente politieke dialoog , in plaats van de kandidaat-status aan te kondigen die uiteindelijk niets waard is en waarschijnlijker is dan problemen op te lossen .
● Commentaar maken op Jehovah.Getuigen weigeren bloedtransfusies op religieuze gronden te accepteren , een recent artikel in de Wanganui Chronicle van Auckland , Nieuw-Zeeland , opgemerkt :
Van bijzonder belang is de ervaring van Rosa Luxemburg en Karl Liebknecht in Duitsland , waar gebeurtenissen een andere koers volgden dan in Rusland , maar uiteindelijk tot dezelfde conclusie leidde : dat het noodzakelijk is om tegen de stroom in te zwemmen .
Het Gemeenschapsrecht voorziet in beginsel in een grote mate van flexibiliteit in het milieubeleid , dat uiteindelijk is bedoeld om rekening te houden met de doelstellingen van de economische en sociale ontwikkeling van de Gemeenschap en de evenwichtige ontwikkeling van haar regio 's .
Tot op zekere hoogte hebben de prijzen weinig effect op de werkelijke toekomst van de landbouwer , want terwijl wij over de prijzen zitten te praten en zeggen dat er geen inflatoire aspecten zullen zijn , is uiteindelijk het werkelijke inkomen voor de landbouwer belangrijk .
Als `` objectieve economische wetten '' die achter de rug van de producenten opereren en dat is wat de wet van waarde echt betekent , besluiten in de uiteindelijke analyse over productie en werkgelegenheid , dan kunnen werknemers ze niet bepalen op fabrieks- , gemeente- of nationaal niveau .
Het is de bedoeling de vervuiling te verminderen en het milieu te beschermen door middel van marktgebaseerde maatregelen en de toepassing van het beginsel dat de vervuiler betaalt , waarvan de kosten uiteindelijk zullen worden gedragen door consumenten , in het algemeen gezinnen die reeds de meeste milieubelastingen betalen .
Uiteindelijk zal het zonder enige twijfel aan de staatshoofden en regeringsleiders van de Europese Unie worden voorgelegd aan het einde van de intergouvernementele conferentie die in 2003 volgt op de Europese Conventie om een besluit te nemen over de toekomst van het Comité .
Als de economische wetten die achter de rug van de producenten opereren en dat is wat de wet van waarde echt betekent , besluiten in de uiteindelijke analyse over productie en werkgelegenheid , dan kunnen werknemers ze niet bepalen op fabrieks- , gemeente- of nationaal niveau .
Extremisten gebruiken eeuwenoude , vertrouwde tactieken om te doden , plunderen en incidenten te creëren om twee groepen in hetzelfde land - en uiteindelijk uit dezelfde natie , omdat ze Europeanen zijn net als wij - in elkaars keel te steken .
Luchtverkeersleiding speelt geen belangrijke rol bij het veroorzaken van vertragingen , uiteindelijk , en in ieder geval houdt verbetering van het systeem in dat de organisatie van de coördinatie van de verschillende controlesystemen van de lidstaten wordt verbeterd en Eurocontrol in deze rol wordt ondersteund .
Ondanks de veelbelovende verklaringen van de Commissie over deze kwestie lijkt het erop dat er uiteindelijk geen nieuwe beleidsinitiatieven ( in het geval van het handels- en distributiebeleid ) of zeer weinig initiatieven ( in het geval van het ambachtelijke beleid ) zullen zijn .
Wij mogen immers niet vergeten , mijnheer de Voorzitter , dat het met de huidige schuld en de stagnatie of de zwakke groei van deze landen zeer moeilijk is om de democratische regimes te versterken , hoezeer en hoe terecht wij daar ook over kunnen prediken .
Wie is uiteindelijk in staat toezicht te houden op de heretikettering of herverpakking van geneesmiddelen en te voorkomen dat deze opnieuw in de Europese Unie worden ingevoerd ? De lidstaten op nationaal niveau , de Commissie , de invoerende landen , de industrie of de drugshandel ?
Er is geen twijfel in de wereld over , men zou veel meer kunnen doen als men de steun van de Begrotingscommissie zou krijgen , maar het heeft uiteindelijk het besluit genomen , dus we moeten met wat we hebben omgaan .
Maar een harmonieuze sociale gemeenschap vereist democratische overleg- en medezeggenschapsmodellen wanneer de existentiële inhoud van individuele werknemers op het spel staat , want uiteindelijk is het zo dat de pluraliteit van onze samenleving en de vorming van ons democratisch systeem afhangen .
En uiteindelijk , mijnheer de Voorzitter , en dat is iets wat wij zeer belangrijk vinden , moeten er grenzen of bepaalde garanties worden vastgesteld met betrekking tot het gebruik van iets persoonlijks en belangrijks als het nationale identiteitsnummer van elke burger .
Dus , verbijsterend als hun prestaties kunnen verschijnen , in de uiteindelijke analyse de wetenschappers in de buurt - magische prestaties geven geen echte belofte van echte verlichting - dan doet het bot - ratelend , fetisj - zwaaiend spektakel opgezet door een gierende Afrikaanse heks dokter .
( EL ) Mijnheer de Voorzitter , ik vrees dat de begroting van de Europese Unie voor 2011 fout is gegaan , zowel wat betreft de bepaling van de herziening op middellange termijn als wat betreft de vaststelling van de directe inkomsten uit nieuwe belastingen , die uiteindelijk door de eindgebruikers , met andere woorden door de Europese burgers , zullen worden betaald .
In het licht van de belangrijke exportverkopen waarvan het doel was , lijkt het nogal moeilijk te geloven dat de F1 Mirage achteraf door de luchtmacht werd gekozen en dat het uiteindelijk een particulier initiatief van de onderneming Dassault vormde .
Als dit niet gebeurt en er niet meer dan kleine wijzigingen worden aangebracht in de regeling , zullen we geen duidelijk landbouwbeleid hebben , zullen de producenten niet weten waar ze staan en uiteindelijk zullen de consumenten ook niet weten wat ze betalen .
Zowel de ontvangsten als de uitgaven van de Gemeenschap worden uiteindelijk bepaald door de besluiten van de Raad ter bevordering van de doelstellingen van het Verdrag op gebieden als de hervorming van het GLB , de economische en sociale samenhang en het wetenschappelijk en technologisch onderzoek .
De belangrijkste overweging moet echter zijn dat deze landen uiteindelijk hun eigen problemen moeten oplossen , waarbij prioriteit moet worden gegeven aan de totstandbrenging van een gezonde infrastructuur en aan het scheppen van rechtszekerheid en politieke stabiliteit , hetgeen de westerse ondernemingen zou aanmoedigen om in deze landen te investeren .
Bovendien heeft de Raad de rechtsgrondslag voor de wijziging van de tekst gewijzigd met , naar ik meen , uiteindelijk , de goedkeuring van de Commissie . Dit document lijkt dus een essentieel element te zijn voor de harmonisatie van de belastingen .
Deze visie kan hier worden aangevuld met de volgende verklaring : .Ik ben het psychologische object voor mezelf. , Feuerbach zegt , maar een fysiologische object voor anderen .....................................................................................................................................................
Ik heb al het belang benadrukt van dit laatste doel , dat uiteindelijk zal beslissen of de wetenschap doorgaat of niet meer wordt , zoals René Maheu , de directeur-generaal van de UNESCO het noemt , een `` product '' van de ontwikkelde landen die door de minder ontwikkelde landen worden `` geïmporteerd . ''
Niettemin maakte de impuls van het IC om zich te verzetten tegen de ontbinding van de Trotskiïstische cadre in de Stalinistische en sociaaldemocratische partijen ( zoals voorgesteld door Pablo ) en haar verdediging van de noodzaak van de bewuste factor in de geschiedenis , het kwalitatief superieur aan de liquidatieve IS .
Dit is noodzakelijk , dames en heren , en ik doe een beroep op de nationale parlementen om deze delegaties te ontvangen , om met hen te overleggen , om informatie van hen te verkrijgen , om suggesties te doen , omdat de werkzaamheden voor de opbouw van Europa uiteindelijk door de nationale parlementen zijn verricht .
Dit criterium van wederkerigheid moet gericht zijn op het stimuleren van samenwerking op gebieden waar de opkomende economieën reeds een hoog niveau van bekwaamheid en concurrentievermogen hebben getoond , en uiteindelijk is dat de kern van het verslag-Pompidou , dat ik uiteraard aanraad aan de goedkeuring van het Parlement .
Elke ecu in de betalingen betekent hoop voor een aantal werkloze jongeren , een glimp van licht voor een aantal achtergestelde gebieden , en , uiteindelijk , het vertrouwen van de volkeren in het naoorlogse concept van Europa dat wij altijd moeten behouden levendig en levend .
Uiteindelijk zijn we allemaal mogelijk lid van deze groep mensen , met steeds meer handicaps als gevolg van verkeersongevallen en arbeidsongevallen , en deze kwestie betreft niet alleen een aantal ongelukkige , voorbestemde mensen ; het gaat ons allemaal aan .
Het Comité is dan ook zeer bezorgd over een aantal in het kader van Agenda 2000 voorgestelde hervormingen voor specifieke producten , die het uiteindelijk onmogelijk maken het potentieel van de landbouw in de EU ( bv . oliehoudende zaden en hernieuwbare grondstoffen ) ten volle te benutten .
Als men bedenkt dat vaardigheden centraal staan in een reeks methoden voor het bepalen van de werkgelegenheid door middel van opleiding en opleiding door middel van werkgelegenheid , zou men in de uiteindelijke analyse een verklaring geven voor werksituaties die los staan van alleen het verrichte werk en de invloed van onderwijs buiten de schoolsfeer .
Het Parlement heeft om politieke steun gevraagd en vraagt om echte solidariteit van de andere lidstaten in het kader van de Europese Monetaire Unie , omdat dat uiteindelijk op het spel staat .
We hadden al eeuwen geleden iets moeten doen , maar dit Parlement , mijnheer de voorzitter van de Raad , ik richt mij hier tot u ... kan niet langer accepteren dat , hoewel er een algemene consensus bestaat , uiteindelijk de beschikbare middelen voor ons worden verminderd en opnieuw worden verminderd .
Wat we uiteindelijk moeten doen is de glorieuze kans grijpen die zich nu voordoet bij de herziening van het Verdrag en voor eens en altijd een antidiscriminatieclausule vaststellen die alle situaties bestrijkt : ras , geloof , religie , handicap en ouderen .
Ik moet mij in de krachtigste en ernstigste bewoordingen verzetten tegen deze procedure , want er is uiteindelijk een besluit genomen aan de Europese Raad , hoewel hij op dit punt geen echte bevoegdheid heeft , ook al zou hij het zeer goed kunnen waarderen of zelfs moeten nemen .
Uiteindelijk is de algemene indruk die bij de bestudering van deze eerste periode is ontstaan , een combinatie van voorstellen en maatregelen die , met uitzondering van de bepalingen inzake het vrije verkeer , te bescheiden zijn om te beweren dat ze in hun geheel een beleid vormen .
Het Verdrag van Maastricht ( artikel 104 C , lid 2 ) bepaalt echter dat de verwezenlijking van de convergentiecriteria uiteindelijk niet moet worden beoordeeld op basis van een exact percentage , maar op basis van een aanzienlijke en voortdurende vooruitgang in de richting van de referentiewaarde .
Het is een gedeelde zorg die wij allen waarderen , maar het zou in dit verband niet moeten worden behandeld , aangezien dit zou leiden tot moeilijkheden die kunnen worden vermeden , want het is uiteindelijk het doel van ons allen om kwesties op communautair niveau te regelen .
Ik dacht dat de leden van de Commissie constitutionele zaken in staat waren tot meer kennis of voorzichtigheid , want uiteindelijk ziet de Europese structuur er , wat het lot van de Conferentie van Laken ook moge zijn , steeds fragieler , kunstmatiger en vastbeslotener uit om van zichzelf een vrijhandelszone te maken .
Natuurlijk zou een dergelijke vastberadenheid tot een crisis kunnen leiden , maar zijn wij van mening dat een crisis in de uiteindelijke analyse niet de voorkeur verdient boven de bloedarmoede die onze Gemeenschap teistert , haar fundamenten ondermijnt en degenen ontmoedigt die zich voor haar integratie inzetten ?
Mijn tweede punt is dat de Commissie terecht heeft verwezen naar de samenwerking tussen civiele en militaire autoriteiten , maar dat gaat mijns inziens niet ver genoeg , want uiteindelijk is er nog steeds een intrinsieke behoefte aan een volledige integratie van hun luchtverkeersleidingsdiensten .
Een vermindering van het gebruik van pesticiden in deze landen ten opzichte van het huidige gebruiksniveau zal uiteindelijk tegen ons als consumenten werken , tenzij we bij het verminderen van het gebruik ervan rekening houden met het huidige gebruiksniveau van deze producten , dat relatief laag is .
Naar mijn mening heeft het geen zin bepaalde zaken aan het Parlement voor te leggen , wanneer het debat over uiterst belangrijke kwesties , zoals de Golfcrisis en de problemen van de Baltische staten , wordt beperkt om ruimte te laten voor onderwerpen waarover uiteindelijk in de commissie een besluit kan worden genomen .
De lidstaten zijn de meesters van de Verdragen en hun gehechtheid aan deze Verdragen is gebaseerd op hun vastberadenheid om langdurig lidmaatschap te aanvaarden ; natuurlijk kunnen zij - althans volgens de doctrine - dit opschorten door een daad van het tegendeel , een actus contrarius .
En uiteindelijk zijn ze natuurlijk veranderd door het gebruik van een kwantum als voorwendsel te gebruiken , maar in feite is dit een zaak die ik persoonlijk niet wil compromitteren , namelijk de onafhankelijkheid van de overheidsdiensten in het algemeen en van de Europese overheidsdienst in het bijzonder .
De Lid-Staten zijn de meesters van de Verdragen en hun gehechtheid aan deze Verdragen is gebaseerd op hun vastberadenheid om het lidmaatschap op lange termijn te aanvaarden ; zij kunnen dit natuurlijk - althans volgens de doctrine - opschorten door een daad van het tegendeel , een actus contrarius .
Gezien het feit dat onderzoek per definitie de exploratie van maagd gebied is , is een succespercentage van 73,6 % een goed cijfer , vooral gezien het feit dat 8,8 procent van de resterende projecten aanvullend onderzoek vereist , maar naar verwachting positieve resultaten zal opleveren in de uiteindelijke analyse .
We hebben de beschikbare tijd optimaal benut om een maatschappelijk en sociaal debat op gang te brengen , omdat we uiteindelijk ook de steun van de lidstaten , de regionale overheden en de lokale bevolking nodig hebben om ook in de nieuwe lidstaten een dergelijk programma op te zetten .
Aan het begin van dit debat hebben wij het cijfer van 12 procent aanvaard , met enige reserves , omdat wij ons bewust zijn van onze verantwoordelijkheden en omdat de gebeurtenissen op monetair gebied eind vorige week ons in staat hebben gesteld te geloven dat dit cijfer van 12 procent uiteindelijk aanvaardbaar was , zij het onbevredigend .
Als dit Verdrag van Amsterdam slechts bedoeld was voor de vijftien lidstaten , zou ik willen zeggen dat het Verdrag uiteindelijk , hoewel dit niet bijdraagt tot een grote revolutie in de Gemeenschap , een aantal dingen bevat die niet al te slecht zijn op het gebied van het milieu , op sociaal gebied .
Wij moeten ons er zeker van bewust zijn dat de 18 miljoen kleine en middelgrote ondernemingen in Europa goed zijn voor twee derde van de beroepsbevolking en , uiteindelijk , voor 80 procent van de belastinginkomsten , een feit dat hen naar mijn mening het recht geeft om nauw samen te werken met anderen op het gebied van onderzoek en zo de toekomst van Europa vorm te geven .
In de meeste studies wordt een groot aantal indicatoren vastgesteld op het gebied van gezondheid , huisvesting , werk , vrije tijd en criminaliteit , maar uiteindelijk blijkt dat de kwaliteit van het bestaan niet kan worden geobjectiveerd sinds de selectie van indicatoren , hun vertegenwoordiging en interpretatie reeds een soort oordeel impliceert ( Lötscher 1985 ) .
Een belangrijke factor in dat verband zal de autoriteit zijn die de Voedselautoriteit verwerft , want we kunnen haar gemakkelijk een Autoriteit noemen , maar uiteindelijk zal het aan die Autoriteit zijn om ervoor te zorgen dat zij de macht kan uitoefenen in de ogen van consumenten , producenten en de nationale autoriteiten .
In het voorstel van de Commissie voor het vijfde programma voor het economisch beleid op middellange termijn voor een verhoging van het investeringsniveau om het concurrentievermogen , de groei en , uiteindelijk , de werkgelegenheid te waarborgen , werd reeds gewezen op het onderwerp investeringen , als een van de elementen van een Europese strategie om een einde te maken aan de crisis .
Ik ben van mening dat dit ook een belangrijk aspect is dat in de komende jaren in het oog moet worden gehouden , aangezien we de interne markt ervaren , want uiteindelijk is dat bepalend voor de geloofwaardigheid van het hele proces , niet de wetgeving , maar de werking van dergelijke wetgeving in het kader van de interne markt .
Natuurlijk , mijnheer de Voorzitter , zal het niet gemakkelijk zijn om dit idee in de praktijk te brengen , maar uiteindelijk moeten we accepteren dat , wanneer het communautaire beleid door de Gemeenschap moet worden gefinancierd , het financiële besluitvormingsproces ook van communautaire aard moet zijn en niet van nationale aard .
Griekenland vraagt zijn partners niets te doen of te zeggen om speculatie te stimuleren en te stoppen met twijfelen of Griekenland al dan niet in staat zal zijn resultaten te bereiken met de aangekondigde maatregelen , omdat dat uiteindelijk de inspanningen van het land zou ondermijnen .
De voorstellen die de heer Colombo en ik in de Europese Akte hebben gedaan om een uniform Europees rechtsstelsel tot stand te brengen , zijn uiteindelijk ook bedoeld om de interne veiligheid te waarborgen zonder dat het systeem van grenscontroles , dat nauwelijks verenigbaar is met het idee van een Gemeenschap , moet worden gehandhaafd .
Aanbeveling nr . 6 : Er is niemand op communautair , nationaal , regionaal of lokaal niveau , noch binnen de overheid , noch tussen de sociale partners , noch andere betrokken partijen , die alleen actie kan ondernemen om lokale projecten te helpen overwinnen wat uiteindelijk hun meest dringende probleem lijkt te zijn : hun isolement en kwetsbaarheid .
Een beoordelingsprocedure waarbij met name kleine en middelgrote ondernemingen worden geconfronteerd met veiligheidsmaatregelen die grote obstakels vormen , en , uiteindelijk , een beoordelingsprocedure die vernederend is en een demotiverend effect heeft op ondernemingen die in wezen innovatief werken en minder de nadruk leggen op winst , en die daarom in feite de voorkeur verdienen aan partners in het kaderprogramma .
Paulus spreekt gezond verstand afgeleid van vrijheid in Christus.Voeding is slechts een materieel object , en het kan niemand heilig maken in de uiteindelijke analyse , nu Christus in de wereld is gekomen en het Oude Testament heeft vervuld ; in feite zegt Paulus dat Christus alle dingen schiep die zelfs het varken en andere ceremoniële onreine voedsel ( verzen .
( uitvoering van de sociale doelstellingen van het Verdrag van Rome ) , f ) het scheppen of ontwikkelen van voorwaarden die de vakbondsorganisaties in staat stellen hun rol volledig te spelen , zodat het niet de werknemers zijn die uiteindelijk de kosten van de Europese eenwording dragen die zij onderschrijven .
Uiteindelijk , en ik maak van deze gelegenheid gebruik om te herhalen wat ik al eerder heb gezegd , blijft het een onaanvaardbare anomalie om enerzijds de accijns op tabaksproducten te verhogen , zij het gedeeltelijk om gezondheidsredenen en anderzijds om de tabaksteelt in de Europese Unie sterk te blijven subsidiëren .
De waarheid is dat alleen als we het aantal mensen verhogen om onderzoeken uit te voeren en de beschuldigingen te onderzoeken , we beginnen met het doorbreken van de barrière die degenen die de belastingbetalers willen bedriegen - dat is wat het uiteindelijk betekent - in staat heeft gesteld om dat te doen .
Uiteindelijk zou er een verschuiving kunnen zijn , niet alleen van de tekst van de Conventie , maar ook van het Verdrag van Nice , wat betreft de gekwalificeerde meerderheid van stemmen , de bevoegdheden van het Parlement op begrotingsgebied of de invoering van een drempel van 66 % van de bevolking als de definitie van gekwalificeerde meerderheid .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Er wordt verder gediscussieerd over de vraag of de mate van flexibiliteit bij het bepalen van het toepasselijke recht moet worden verminderd wanneer er geen kieswet is , of in ieder geval het uiterlijk van flexibiliteit moet worden verminderd , hetgeen uiteindelijk niet door het Verdrag van Rome zelf wordt verlangd , wanneer de vermoedens van artikel 4 , lid 2 , op een bepaalde manier worden geïnterpreteerd .
Tenslotte is de huidige verdeeldheid in Europa een uiting van de confrontatie tussen enerzijds de democratie en anderzijds de meest extremistische vorm van dictatuur ; in theorie wordt onze vrije wereld geconfronteerd met een Atlantische alliantie en een Europese Gemeenschap , om nog maar te zwijgen van de verschillende gespecialiseerde raden , vakbonden en organisaties .
De moderne feministische beweging heeft dan ook de nadruk gelegd op de politieke opvoeding van vrouwen en hun deelname aan de publieke opinie . Zij heeft ook gevochten om de stemming over vrouwen te krijgen , samen met andere politieke en juridische rechten , waardoor zij hoopte het heersende machtsevenwicht tussen de seksen te veranderen .
Net zoals het jammer is dat de commissaris voor vervoer hier niet aanwezig kan zijn , is het een goed teken dat de commissaris voor milieu hier aanwezig is , want uiteindelijk is het verkeer en het spoorverkeer in het bijzonder een middel om een doel te bereiken en geen doel op zich en het zou moeten helpen om onze milieusituatie te verbeteren .
Tenslotte zullen veel opmerkingen die tijdens deze vergadering zijn gemaakt ook interessant zijn voor mevrouw Plooij-van Gorsel , maar aangezien zij mij heeft herinnerd aan deze vraag , die ik , zoals ik al zei , in een later stadium zou hebben behandeld , wil ik alleen maar zeggen dat dit natuurlijk een kwestie is die verband houdt met de interne markt .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Aangezien de lidstaten uiteindelijk de voorgestelde bevriezing van de financiële middelen van verdachten van terroristen ten uitvoer zullen leggen en dit hoe dan ook via maatregelen binnen elke lidstaat moet gebeuren , is er niets dat erop wijst dat een EU-verordening vereist is of dat zij de uitvoering van de noodzakelijke maatregelen zal versnellen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Daarom is een gebied waarop wij van mening zijn dat het consequenter zou zijn geweest om artikel 235 van het Verdrag toe te passen , opgenomen in de rubriek `` volksgezondheid , '' hoewel artikel 235 uiteindelijk wel voorziet in bevoegdheden die niet specifiek zijn voorzien , wanneer communautaire maatregelen noodzakelijk blijken om een van de doelstellingen van de Gemeenschap te verwezenlijken .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Om gebruik te maken van straling werd duidelijk dat fundamenteel onderzoek noodzakelijk was om meer te weten te komen over wat er in bestraalde materie gebeurt , om vast te stellen welke doses en omstandigheden de beste resultaten zouden opleveren en om er tenslotte voor te zorgen dat de bestraalde produkten , die uiteindelijk bestemd zijn voor menselijke consumptie , onschadelijk zouden zijn .
Ik hoop dan ook dat we er samen met de Raad in zullen slagen om een voldoende sterke politieke impuls te geven , zodat we uiteindelijk eind dit jaar met deze onderhandelingen slagen , in plaats van ze af te sluiten , en dat we samen een collectieve politieke moed tonen die verder gaat dan overwegingen die louter op voorzichtigheid of nationale belangen zijn gebaseerd .
Daarom is een gebied waarop wij van mening zijn dat het consequenter zou zijn geweest om artikel 235 van het Verdrag toe te passen , opgenomen onder de titel `` volksgezondheid , '' hoewel in de uiteindelijke analyse artikel 235 voorziet in bevoegdheden die niet specifiek zijn voorzien , wanneer communautaire maatregelen noodzakelijk blijken om een van de doelstellingen van de Gemeenschap te verwezenlijken .
De toetreding van Spanje en Portugal heeft de situatie op het gebied van de schepen eerder gecompliceerd dan verzacht , en daarom denk ik dat wij , ondanks de krappe begroting in 1987 , consequent meer zullen moeten doen voor de drie pijlers die uiteindelijk de Europese Gemeenschap ondersteunen : a ) controle , b ) onderzoek en c ) structuur .
En dan zijn er nog degenen die ervan overtuigd zijn dat het slechts een kwestie van tijd is totdat de mens kunstmatig reproduceerbaar is , om de eenvoudige reden dat in de uiteindelijke analyse ieder van ons bestaat uit positieve en negatieve lasten , die wij zelf met een beetje geduld en deskundigheid kunnen classificeren en regelen in het formaat van onze keuze .
Wij christen-democraten zijn er vast van overtuigd dat uiteindelijk alleen een gezamenlijke planning en gezamenlijk optreden van de Europese Politiedienst die onderworpen is aan de uitvoerende macht van de Commissie - zij het niet met deze vice-voorzitter - het parlementair toezicht door het Parlement en de rechterlijke controle door het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschap een kans is om de strijd tegen de criminaliteit doeltreffend te organiseren .
Uiteindelijk moeten we echter een manier vinden om vooruit te komen , want als we doorgaan zoals in het verleden , en met de ervaring van vorig jaar , dan zal het veiligheidsdebat en het debat over de rechten van de burgers in de nationale parlementen worden gemarginaliseerd als gevolg van het feit dat het een halve nationale , halve Europese structuur wordt .
Uiteindelijk is een dergelijk beleid natuurlijk volledig in het nadeel van de consument , want allerlei gevaarlijke of in ieder geval dubieuze dingen gaan in op een product dat de naam chocolade al lang niet meer waard is , omdat het wordt overspelig met additieven , omdat het niet meer vers is en omdat er geen recht op informatie is .
Ten vierde , hoewel het voorkomen en oplossen van conflicten met niet-militaire middelen altijd centraal zal staan in elke veiligheidsstrategie van de Europese Unie , is de geloofwaardigheid van het Europees buitenlands en veiligheidsbeleid uiteindelijk afhankelijk van de kwaliteit van zijn militaire vermogens en van de politieke bereidheid om deze in geval van een conflict uit te voeren .
Ik hoop dan ook dat de ondertekening zal plaatsvinden naast de komende bijeenkomst van de Raad Algemene Zaken en ik hoop van harte dat deze ondertekening zal plaatsvinden met het voordeel van een advies van dit Parlement , dat vrijwel zeker kritisch en streng zal zijn , maar ik hoop dat de positieve en veelbelovende aspecten in de uiteindelijke analyse zullen overheersen .
Wij moeten niet vergeten dat de berekeningsgrondslag in de afgelopen drie of vier jaar is veranderd en dat het BBP van de lidstaten op communautair niveau met 2,5 procent is gestegen , dus we moeten het vergelijken met hetzelfde , en het mag niet worden geïnsinueerd dat de Gemeenschap uiteindelijk minder uitgeeft dan ongeveer vier jaar geleden .
De ondertekenaars van deze resolutie zijn voorzichtig om niet te vermelden wat en wie is de schuld van de onderontwikkeling en ellende waarin driekwart van de mensheid wordt gehouden , met andere woorden , de grote industriële en financiële groepen en hun imperialistische regering lakeien , die de economie van onze planeet beoordelen en , uiteindelijk , het bestaan van de gehele bevolking onder het winstmotief .
Uiteindelijk gaat het om veiligheid en eerlijke concurrentie op de wegen , en in dit licht is het van het grootste belang dat elke bestuurder een adequate opleiding heeft gevolgd voordat hij gebruik maakt van de openbare weg , en dat hij zich kan specialiseren en een permanente opleiding kan volgen , en dat de eisen gelijkwaardig zijn in alle lidstaten en toetredingslanden .
In de uiteindelijke analyse is de productie van grondstoffen het resultaat van de ontwikkeling van de verdeling van arbeid en van de relatieve stijging van de productiekrachten als gevolg van deze verdeling van arbeid . Het wordt voorafgegaan door een tijdperk van algemene armoede waarin de beperkte productie en consumptie van gebruikswaarden is gebaseerd op het uiterste minimum van menselijke behoeften en op de zwakke sociale productiviteit van arbeid .
Mijn tweede voorstel voor actie : in deze samenleving en met name in haar economische en sociale organisatie wordt het gevaar als post-industriële samenleving geconfronteerd dat uiteindelijk de sociale voorzieningen die moeten worden geïnstalleerd , over het geheel genomen te duur zijn en dat de mens te duur is om in leven te worden gehouden , om geboren te worden , om te worden opgeleid , om zijn eigen zaken te beheren .
Het is dus duidelijk dat de bevoegdheden van de Lid-Staten moeten worden overgedragen naar het niveau van de Gemeenschap , enerzijds om de planning te verbeteren , maar anderzijds ook in latere maatregelen , naast de planning van de vervoersinfrastructuur die ook Midden- en Oost-Europa en de Sovjet-Unie omvat , om de werkelijk benodigde middelen te verkrijgen , dat wil zeggen in de uiteindelijke analyse om ervoor te zorgen dat de financiering beschikbaar wordt gesteld .
Dat is iets wat wij niet alleen aan onze partners te danken hebben , maar uiteindelijk ook aan de Europese burgers , die van ons verwachten dat we met oplossingen komen en geen interesse hebben in , of sympathie hebben voor , interinstitutionele ruzies , en het zou zeker teleurstellend zijn als we vanaf januari 2007 niet in staat zouden zijn om overzeese hulp te verlenen voor zover we ons er gezamenlijk toe verbonden hebben .
Uit de uiteenlopende meningen in de Raad van ministers van Landbouw , die uiteindelijk het standpunt van Mac Sharry versterkt , ondanks het tegendeel , moet het Parlement duidelijk zijn dat het zijn concept alleen zal aanvaarden als het een verenigd front vormt en dat alleen een milieugericht landbouwbeleid kan rekenen op de steun van het publiek in zijn geheel .
De gegevens moeten uitsluitend worden gebruikt voor de strijd tegen het terrorisme , en niet voor andere doeleinden , en uiteindelijk is het juridisch gezien zeer problematisch dat de burgers van de Europese Unie niet op voet van gelijkheid staan met de burgers van de Verenigde Staten ; het is onaanvaardbaar dat onze burgers minder rechten genieten dan hun Amerikaanse tegenhangers .
De verantwoordelijkheid voor de ontwikkeling en de verrijking van de lijst berust bij de Commissie , en vooral bij de nationale regeringen die onvolledige lijsten hebben ingediend , ten koste van de kwaliteit en de consumentenbescherming en , uiteindelijk , het concurrentievermogen van de kleine en middelgrote ondernemingen die deze producten hoofdzakelijk vervaardigen , in hoofdzaak omdat zij niet voldoende belang hechten aan de projectie van de bijzondere kenmerken van de levensmiddelen van hun land .
Ten slotte zouden wij graag zien dat de procedures voor de toekenning van subsidies worden versneld , zodat de oogst van 1982 daarvan kan profiteren ; anders zouden de Griekse katoenarbeiders aanzienlijke verliezen lijden die uiteindelijk de Gemeenschap als geheel zouden schaden , aangezien , zoals gezegd , Griekse katoen een aanvullend produkt is en de Gemeenschap er bijzonder belang bij heeft dergelijke produkten in de Lid-Staten aan te moedigen .
Ik denk dat dit een zeer belangrijk punt is en - hoewel ik het risico neem dat de Raad uiteindelijk een verklaring heeft afgelegd die niet overeenstemt met zijn bereidheid en vastberadenheid om een nulgroei in de begroting 1998 te bereiken - zou ik willen zeggen dat de Raad voldoende realistisch en redelijk is om het standpunt van het Parlement over alle wettelijke verplichtingen van de Europese Unie te delen .
Hoewel het verslag de arbeids- en sociale wetgeving van de lidstaten in de weg staat , heb ik het uiteindelijk gesteund door het voorstel om de pensioenfondsen op Europees niveau te reguleren , niet alleen voor de kapitaalmarkt , maar ook voor de socialezekerheidsstelsels van de begunstigden , aangezien het de juiste opties bevat voor dit gebied , dat overigens door de Portugese regering wordt aangenomen .
Het Noord-Koreaanse leiderschap lijkt bereid open te staan en de dialoog met Zuid-Korea , de Verenigde Staten , Europa en Japan voort te zetten , en hoewel ze uiteindelijk moeten worden beoordeeld op hun daden , ben ik ervan overtuigd dat een Europees beleid van dialoog , gestructureerde en kritische dialoog , een belangrijke bijdrage zal leveren aan veranderingen in de Democratische Volksrepubliek Korea die de hele wereld ten goede zullen komen .
Wat de uitgaven betreft , zijn wij erin geslaagd voorstellen te doen om de uitgaven op een aantal gebieden terug te dringen , terwijl aan de kant van de middelen , zoals een vorige spreker al aangaf , ik denk dat het een vertegenwoordiger van de Raad was , er een stijging zal zijn van ongeveer 8 tot 15 % in de uiteindelijke analyse , afhankelijk van de punten , als ik me het cijfer herinner dat kort geleden werd genoemd .
Wanneer zij werken en een sector bedienen die evenveel bijdraagt als het toerisme aan de evenwichtige ontwikkeling van de regio 's van de Unie en , uiteindelijk , aan de Europese integratie zelf , een sector die zo gevoelig en gevoelig is als het toerisme is voor elke soort crisis , dan moeten deze bedrijven , deze werknemers , deze Europese burgers terecht en redelijk vinden dat zij niet aan hun eigen lot moeten worden overgelaten .
Het verslag van de Commissie juridische zaken en rechten van de burger over extractiemiddelen in levensmiddelen en het verslag over hetzelfde onderwerp , dat morgen ter discussie zal staan , van de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming , beoogt de Commissie ertoe te verplichten , in gevallen waarin het Parlement de voorgestelde maatregelen wil wijzigen , de door het Parlement gewijzigde maatregelen aan de Raad voor te leggen en uiteindelijk de maatregelen in hun precies gewijzigde vorm vast te stellen .
Uiteindelijk ben ik er echter niet zeker van hoe de katholieke kerk die in de toekomst uit deze fascinerende tijd in de kerkgeschiedenis tevoorschijn komt , eruit zal zien.Ik ben zelfs terughoudend om te voorspellen wie , of beter gezegd , welke vleugel van de verschillende kerken die vandaag de dag duidelijk lijken te zijn , probeert te definiëren wat het katholicisme is en wat het doel ervan is , zal blijven `` de sleutels van het koninkrijk vasthouden . ''
In de uiteindelijke analyse , hoewel ik persoonlijk helemaal niet zeker weet hoe de katholieke kerk die in de toekomst uit deze fascinerende tijd in de kerkgeschiedenis tevoorschijn komt , eruit zal zien . Ik ben zelfs terughoudend om vandaag te voorspellen wie , of beter gezegd , welke vleugel van de verschillende die vandaag duidelijk lijken te zijn , probeert te definiëren wat het katholicisme is , en wat zijn doelstellingen zijn , zal worden overgelaten aan `` het vasthouden van de sleutels van het koninkrijk . ''
Mijnheer de Voorzitter , ik ben de meerderheid van de leden van de Commissie voor de landbouw en onze rapporteur zeer dankbaar , die allen mijn mening hebben gedeeld en niet positief hebben gereageerd op deze verlaging van de subsidie , die uiteindelijk zou leiden tot een verdere verlaging van het inkomen van de landbouwproducenten , die reeds in een betreurenswaardige positie verkeren als gevolg van stabilisatoren , de gevolgen van de integratie van de voormalige DDR in de Gemeenschap , enzovoort .
Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de commissaris , geachte collega 's , het verbaast ons misschien dat de eerste overwegingen van dit verslag zijn geïnterpreteerd , maar uiteindelijk toont dit alleen maar aan dat iedereen het eens is met het bewijs : de rampzalige situatie waarin de Europese economie zich bevindt , met name de trage groei , het verlies van vertrouwen onder investeerders en consumenten en de toename van de werkloosheid , waaraan ik de onhoudbare inkomensongelijkheid , armoede en sociale uitsluiting zou willen toevoegen .
Uiteindelijk heeft Fincantieri bij de keuze voor de bouw van de 6077 te Ancona , althans voor een groot deel van de romp en een groot deel van de uitrusting , gekozen voor een doeltreffende en vooruitziende strategie die , mochten zich problemen voordoen , een aantal alternatieven bood die zouden profiteren van de geïntegreerde aard en flexibiliteit van zijn werven om ervoor te zorgen dat het schip tegen eind 2003 zou kunnen worden geleverd , zoals het contract voorschrijft .
De Commissie doet haar uiterste best om de kosten van elk van haar voorstellen te kwantificeren door een algemeen bedrag vast te stellen voor een periode van jaren ( Memorandum van 6 maart 1974 over het voedselhulpbeleid , voorstel van 20 maart 1974 over het Cheysson-fonds en mededeling van 5 maart 1975 over de financiële steun aan niet-geassocieerde landen ) ( 3 ) . Hoewel deze ramingen zo gedetailleerd mogelijk zijn , komen de betrokken cijfers uiteindelijk toch neer op toewijzingen van politieke aard .
Wat de Gemeenschap in plaats daarvan moet doen , is de Japanners vragen een minder agressief handelsbeleid op de Europese markt te voeren om ons gemeenschappelijk belang in de vrijhandel veilig te stellen en tegelijkertijd gunstiger voorwaarden te scheppen voor de Europese producenten om de investeringen en herstructureringen uit te voeren die nodig zijn om het concurrentievermogen van onze producten te herstellen , wat uiteindelijk de enige echte bron van succes en stabiliteit voor onze industrie is .
Maar wat mijn fractie van weinig nut en in feite gevaarlijk acht voor het Parlement , is dat we de stap achteruit zetten om ons tot dit probleem te beperken , maar niet vasthouden aan het systeem dat u , mijnheer de Voorzitter , uiteindelijk de verantwoordelijkheid geeft voor de onderhandelingen over dit wetgevingsprogramma met de Commissie , in de aanwezigheid van de Raad , zoals we altijd hopen , zodat we een wetgevingsprogramma hebben dat met de andere instellingen is overeengekomen .
Maar wat mijn fractie van weinig nut en in feite gevaarlijk acht voor het Parlement , is dat we de stap achteruit zetten om ons tot dit probleem te beperken , maar niet vasthouden aan het systeem dat u , mijnheer de Voorzitter , uiteindelijk de verantwoordelijkheid geeft voor de onderhandelingen over dit wetgevingsprogramma met de Commissie , in de aanwezigheid van de Raad , zoals we altijd hopen , zodat we een wetgevingsprogramma hebben dat met de andere instellingen is overeengekomen .
Bovendien zullen juist deze landen het meest te lijden hebben van de economische gevolgen van het lidmaatschap van Spanje en Portugal ; dit wordt bevestigd door het feit dat deze mediterrane programma 's al jaren worden besproken en zo herhaaldelijk worden genoemd dat we vaak meer dan een aanwijzing hebben gevonden van een argument dat uiteindelijk teveel van deze kwestie werd gemaakt en dat teveel nadruk werd gelegd op communautaire steun voor deze regio 's .
Na het bezoek van de trojka en de aanwezigheid van de Commissie op Brioni hebben wij een kans gezien om deze boodschap over te brengen , maar wij beseffen ook dat de problemen en verschillen in Joegoslavië vandaag niet alleen een recent verschijnsel zijn , maar hun wortels hebben in het verre verleden en dat het niet aan ons is om oplossingen voor te stellen die uiteindelijk door het Joegoslavische volk zelf moeten worden gevonden , gekozen en gespecificeerd aan het einde van het onderhandelingsproces .
Zij vrezen zich van de juiste centristen af te breken ; in naam van de strijd met het șectarianisme zetten zij een strijd voort tegen het marxisme , weigeren zij te strijden voor een revolutionaire Internationale en blijven zij in de Tweede Internationale , aan het hoofd waarvan de koningsvoetman Vandervelde staat . Uitdrukkend op bepaalde momenten de linkse verschuiving van de massa 's , zetten de centristen uiteindelijk een rem op de revolutionaire hergroepering binnen het proletariaat en dus ook op de strijd tegen de oorlog .
Aangezien de pensioenen van oud-ambtenaren krachtens artikel 1 , lid 3 , van bijlage XI bij het nieuwe Statuut worden aangepast aan de hand van de correctiecoëfficiënten die zijn berekend met betrekking tot België kan niet worden uitgesloten dat het aanvaarden van het middel uit dat oogpunt uiteindelijk zou kunnen leiden tot een verlaging van het eigen pensioen van rekwirante , berekend door toepassing van het basispensioen , dat wordt betaald aan gepensioneerden die in België wonen , een specifieke coëfficiënt van meer dan 100 % voor het Verenigd Koninkrijk .
Er zijn echter een aantal aspecten waarop wij in deze algemene beoordeling van de economie van de Gemeenschap de aandacht zouden willen vestigen : de eerste kan worden samengevat in de beleidsrichtsnoeren ter voorkoming van op omvang gebaseerde evaluaties : de toekomst van de economie ligt niet meer bij de `` grote jongens '' ; in feite zijn in `` kleine '' en `` middelgrote '' ondernemingen de beste kansen voor groei , ontwikkeling , investeringen en dus voor de uiteindelijke analyse nieuwe banen te vinden .
Er is bijvoorbeeld interessante informatie over de snelheid waarmee kennis achterhaald wordt en over wijzigingen in de organisatie , maar uiteindelijk ben ik van mening dat de hele zaak te veel wordt gezien als een automatisch proces en dat er te weinig kritische vragen gesteld worden , bijvoorbeeld over het terugdrijven van de hiërarchie en de verbreding van de organisatie en de gevolgen daarvan met betrekking tot de achteruitgang van het minder geschoolde en minder gespecialiseerde werk waarvan wij in Europa een enorme behoefte hebben .
Een paar weken geleden , mijnheer Barroso , heeft de voorzitter van de Commissie - en hoewel een voorzitter van de Commissie misschien een hoge ambtenaar is , is hij uiteindelijk slechts een zuiver politiek gekozen ambtenaar - de Nederlanders in hun eigen land verteld dat ze nu verder moeten gaan en deze Europese Grondwet moeten aanvaarden , die , ondanks de afwijzing en het democratische referendum in twee lidstaten en ondanks het feit dat heel wat andere lidstaten niet eens een referendum over dit onderwerp durven te organiseren , toch geleidelijk ten uitvoer wordt gelegd .
Degenen die zich vrienden van Israël noemen om de straffeloosheid en de ongelimiteerde onderdak die ten opzichte van de huidige heersende klasse worden getoond te rechtvaardigen , zouden moeten nadenken over deze woorden van de grote Israëlische schrijver David Grossman , die ik zou willen citeren : `` Temidden van de golf van nationalistische hyperbool die nu de natie overspoelt , zou het geen kwaad kunnen om eraan te herinneren dat in de uiteindelijke analyse deze laatste operatie in Gaza slechts een stop is langs een pad dat door vuur , geweld en haat wordt gekenmerkt , een pad dat soms wordt gemarkeerd door overwinning , op andere momenten door nederlaag , maar dat ons onvermijdelijk naar de ondergang leidt . ''
Ik wil ook benadrukken dat wanneer een regelgevende instantie gebruik maakt van een bottom-up theoretisch model in plaats van de afschrijvingsverklaringen en de rente die de aangemelde exploitant moet dragen met betrekking tot zijn grotendeels onbenutte en nog steeds bruikbare lokale netwerk , dit de exploitant zal aanmoedigen om een strategische selectie te maken van de kostendeclaraties die bij de regelgevende instantie moeten worden ingediend , met als gevolg dat de kosten uiteindelijk zullen worden goedgekeurd , hetzij op basis van de werkelijke kosten , hetzij op basis van efficiënte kosten , afhankelijk van welk cijfer hoger is .
Als de ernstige aanvallen op de Italiaanse democratie in de loop der jaren niet succesvol zijn geweest in de uiteindelijke analyse , als er sprake is van een bloedbad met Kerstmis , is de reactie van de bevolking onmiddellijk en snel geweest , en als het bereiken van grote successen bij de bestrijding van het terrorisme van de Rode Brigades mogelijk is geweest , dan is dit ongetwijfeld te wijten aan de buitengewone kracht van het volk en hun inzet voor de democratie , waardoor zij de gekke bedoelingen die aan deze criminele daden ten grondslag liggen , kunnen erkennen en hun steun kunnen geven aan de rechterlijke macht en de politie , wier inzet , soms met gevaar voor hun leven , deze successen heeft opgeleverd .
In een buurland daarentegen heeft een nationale gezondheidsdienst die de zieke kosteloos een medisch consult en geneesmiddelen3 verschaft , de gevolgde redenering als volgt : aangezien de arts wordt beloond en de geneesmiddelen door een overheidsafdeling worden gekocht , wordt deze de consument van de goederen en de dienst , waarvan de kosten vervolgens onder het totale `` algemene overheidsverbruik '' vallen : tegelijkertijd hebben deze overheidsdiensten zich opgezet als producenten van `` gezondheidsdiensten , '' die uiteindelijk aan de zieke ten goede komen , maar die , aangezien zij `` niet-marktdiensten '' zijn , niet als `` sociale voordelen '' kunnen worden beschouwd .
Deze doelstellingen zijn met name de volgende : verhoging van de beschikbaarheid van alternatieve energiebronnen om de huidige afhankelijkheid van aardolie en kernenergie te verminderen ; ondersteuning van de vorming van een handelsdynamiek die , door het stimuleren van de concurrentie , de produktie- en transportkosten zal verminderen en , uiteindelijk , de eindkosten , die op het moment van verbruik door zowel grote als kleine consumenten worden betaald ; garantie van de zekerheid van de voorziening , door middel van door de Lid-Staten vastgestelde onderling afgestemde verordeningen , zodat de vervoersondernemingen zich niet in een oligopolie terugtrekken en geen weigeringen of belemmeringen voor de mededinging opwerpen ; en ten slotte , drastisch vermindering van de index van de luchtverontreiniging als gevolg van de betere kwaliteiten die de energiebron bezit .
In dit geval heeft een Nederlandse vervoersonderneming , Van Gend & Loos , bij de Nederlandse rechter beroep ingesteld tegen de Nederlandse douaneautoriteiten , die hogere douanerechten hadden geheven op een chemisch produkt dat uit de Bondsrepubliek Duitsland werd ingevoerd . De onderneming beschouwde deze praktijk als een inbreuk op artikel 12 EEG , waardoor de Lid-Staten werden verhinderd nieuwe douanerechten in te voeren of de rechten die zij reeds op de gemeenschappelijke markt toepasten te verhogen . In het slotonderzoek was de uitkomst van deze procedure afhankelijk van de vraag of particulieren zich ook kunnen beroepen op artikel 12 tegen douanerechten die in strijd zijn met het Verdrag . Aangezien het antwoord op deze vraag een uitlegging van het EEG-Verdrag vereiste , heeft het Nederlandse gerecht de procedure geschorst en de zaak naar het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschappen verwezen .
