De plaats van de mens in het universum komt in de uiteindelijke analyse van een relatie met de bron van al het leven.
Ik ben dus in een zeer moeilijke situatie terechtgekomen, want de feiten kunnen niet worden gecontroleerd, en bovendien is er, zoals de heer Irmer terecht heeft opgemerkt, een verwijzing naar de resolutie-Salisbury, die zelf betrekking heeft op sancties die ik in principe goedkeur, maar die uiteindelijk zeer moeilijk toe te passen zijn.
Ik wil het Parlement eraan herinneren dat naar alle waarschijnlijkheid 80% van alle scheepsongevallen in de uiteindelijke analyse te wijten is aan wat men menselijke fouten noemt en niet aan technische gebreken op de schepen.
Het doel van de alternerende opleiding in de uiteindelijke analyse is het verbeteren van het verband tussen onderwijs/leerplaatsen tijdens een onderwijsopleiding en werk gedurende het gehele beroepsleven.
Tot slot kan ik alleen maar zeggen dat ik hoop dat de Commissie zeer specifieke beleidsrichtsnoeren zal opstellen om discriminatie van de armen uit te roeien, want daar komt het uiteindelijk op neer.
Uiteindelijk zal dit ook betekenen dat men zich zal inzetten voor de Economische en Monetaire Unie die in de preambule van de Europese Akte is voorzien.
Maar het standpunt dat in het definitieve verslag-Dooge naar mijn mening in te veel opzichten in strijd is met wat een echte poging om deze problemen op te lossen, die uiteindelijk de hele wereld raken, zou moeten inhouden.
Ze hebben gezonde economieën, economische betrekkingen op hoog niveau en uiteindelijk vormen ze een proeftuin voor de politieke wil van de Europese Unie.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is dus duidelijk dat de bevoegdheden van de Lid-Staten moeten worden overgedragen naar het niveau van de Gemeenschap, enerzijds om de planning te verbeteren, maar anderzijds ook in latere maatregelen, naast de planning van de vervoersinfrastructuur die ook Midden- en Oost-Europa en de Sovjet-Unie omvat, om de werkelijk benodigde middelen te verkrijgen, dat wil zeggen in de uiteindelijke analyse om ervoor te zorgen dat de financiering beschikbaar wordt gesteld.
Uiteindelijk is er niet zoveel intrinsiek mis met de verordening.
Als dit niet gebeurt en er niet meer dan kleine wijzigingen worden aangebracht in de regeling, zullen we geen duidelijk landbouwbeleid hebben, zullen de producenten niet weten waar ze staan en uiteindelijk zullen de consumenten ook niet weten wat ze betalen.
Ik ben van mening dat deze richtlijn in laatste instantie van groot belang is, enerzijds omdat het tot doel heeft het leven gemakkelijker te maken voor al die wegvervoerders die natuurlijk door tolstations rijden en die vaak het systeem of de wijze van betaling moeten veranderen, maar ook omdat het een richtlijn is die zeer open staat voor de vooruitzichten op toekomstige technologie, met name wat de tenuitvoerlegging van het Galileo-systeem betreft.
Uiteindelijk gaat het om het beleid inzake de beroepsopleiding van de Lid-Staten, dat in overeenstemming met het subsidiariteitsbeginsel zeker van belang zal blijven.
In de uiteindelijke analyse consolideren de handelsovereenkomsten echter slechts de feitelijke bepalingen die van toepassing zijn op de invoer uit alle GATT-landen.
In een aantal andere Lid-Staten met gecentraliseerde elektriciteitsleveranciers worden verliezen gecompenseerd in de nationale begroting, d.w.z. in de uiteindelijke analyse betaalt de belastingplichtige.
Zo'n beslissing moet uiteindelijk nuchter worden genomen voor Jehovah met vol vertrouwen en vertrouwen op hem.
Het zijn uiteindelijk de classificatiebureaus die de meest kwetsbare positie innemen in de aansprakelijkheidsketen.
Maar een harmonieuze sociale gemeenschap vereist democratische overleg- en medezeggenschapsmodellen wanneer de existentiële inhoud van individuele werknemers op het spel staat, want uiteindelijk is het zo dat de pluraliteit van onze samenleving en de vorming van ons democratisch systeem afhangen.
In totaal werden 76 Japanse patiënten opgenomen in de studie, waaronder 73 patiënten werden opgenomen in de definitieve analyseset.
De vraag hoe deze toeslagen worden berekend is hier echter niet van bijzonder belang, en heeft de neiging om elke poging tot vergelijking te verwarren omdat in de uiteindelijke analyse het bedrag waarmee het totale loon van de werknemer wordt verhoogd dat hier wordt onderzocht.
We hadden al eeuwen geleden iets moeten doen, maar dit Parlement, mijnheer de voorzitter van de Raad, ik richt mij hier tot u... kan niet langer accepteren dat, hoewel er een algemene consensus bestaat, uiteindelijk de beschikbare middelen voor ons worden verminderd en opnieuw worden verminderd.
Intussen is er het arrest van de procureur-generaal van het Hof betreffende een vergelijkbare richtlijn waarin dezelfde rechtsgrondslag werd toegepast, en als het Hof de procurator-generaal volgt, lijkt het erop dat de Commissie uiteindelijk geen basis voor haar hefboomwerking heeft gehad.
Ik denk dat we daar ook rekening mee moeten houden als we vaststellen dat we, ondanks de aanzienlijke steun die we hebben gekregen, uiteindelijk niet in staat zijn geweest om alle doelen die we onszelf hebben gesteld, te halen.
Ik denk dat dit een zeer belangrijk punt is, en hoewel ik het risico neem dat de Raad uiteindelijk een verklaring heeft afgelegd die niet overeenstemt met zijn bereidheid en vastberadenheid om een nulgroei in de begroting 1998 te bereiken, zou ik willen zeggen dat de Raad voldoende realistisch en redelijk is om het standpunt van het Parlement over alle wettelijke verplichtingen van de Europese Unie te delen.
De voorstellen die de heer Colombo en ik in de Europese Akte hebben gedaan om een uniform Europees rechtsstelsel tot stand te brengen, zijn uiteindelijk ook bedoeld om de interne veiligheid te waarborgen zonder dat het systeem van grenscontroles, dat nauwelijks verenigbaar is met het idee van een Gemeenschap, moet worden gehandhaafd.
De heer Richard Summers & Felix G. Rohatyn (ED). - (EN) Mijnheer de Voor zitter, ik ben het met u eens dat het verslag van de heer McMahon, dat wij in het kader van de Economische en Monetaire Unie hebben ingediend, een zeer belangrijke stap vooruit is.
3) Historisch materialisme. Het blijft nu om de volgende vraag op te helderen: Wat, vanuit het oogpunt van het historisch materialisme, wordt bedoeld met de "voorwaarden van het materiële leven van de samenleving" die in de uiteindelijke analyse bepalend zijn voor de fysionomie van de samenleving, haar ideeën, visies, politieke instellingen, enz.?
Zelfs de mannen die hij gebruikt als dienaren behoren aan God, en dus in de uiteindelijke analyse behoort alles aan God.
Wij waren van mening dat deze kwestie van invloed is op de legitieme belangen en subjectieve rechten en op enorme financiële overwegingen en dat het Parlement en zijn ambtenaren er uiteindelijk rechtstreeks bij betrokken zijn.
enerzijds moest de continuïteit worden gewaarborgd en anderzijds kan de omvang van het programma alleen in de definitieve analyse worden vastgesteld in het kader van het algemene pakket van het kaderprogramma.
Wij geloven niet dat de Verenigde Staten uiteindelijk onze bondgenoot zullen blijken te zijn of dat het dubbele sleutelsysteem zal werken.
Uiteindelijk zou het onredelijk zijn om in dit stadium te trachten een alomvattende en definitieve uitspraak te doen over de eerste Overeenkomst van Lomé en de resultaten van de toepassing ervan.
Uiteindelijk kan het Hof van Justitie, en alleen al het Hof van Justitie, de vraag in de onderhavige zaak op een gezaghebbende wijze beantwoorden.
Ik ben van mening dat dit ook een belangrijk aspect is dat in de komende jaren in gedachten moet worden gehouden, aangezien we de interne markt ervaren, want uiteindelijk is dat bepalend voor de geloofwaardigheid van het hele proces, niet de wetgeving, maar de werking van dergelijke wetgeving in het kader van de interne markt.
Als "objectieve economische wetten" die achter de rug van de producenten opereren en dat is wat de wet van waarde echt betekent, besluiten in de uiteindelijke analyse over productie en werkgelegenheid, dan kunnen werknemers ze niet bepalen op fabrieks-, gemeente- of nationaal niveau.
'Fruitsap' en 'fruitsap uit concentraat' zijn uiteindelijk één en hetzelfde product.
En uiteindelijk zijn ze natuurlijk veranderd door het gebruik van een kwantum als voorwendsel te gebruiken, maar in feite is dit een zaak die ik persoonlijk niet wil compromitteren, namelijk de onafhankelijkheid van de overheidsdiensten in het algemeen en van de Europese overheidsdienst in het bijzonder.
Tenzij er sprake is van een versnelling van de organisatie en van de uiteindelijke analyse van de strategische basisbenaderingen voor de ontwikkeling van technologieën (met inbegrip van het overnemen van de belangrijkste strategische ontwikkelings- en onderzoeksrichtingen in de VS en Japan), zal het onmogelijk zijn de inspanningen en middelen te concentreren om de eerste fase tot 2020, laat staan de tweede fase tot 2050, effectief te beheren.
Uiteindelijk is het dat forum dat de antwoorden kan geven op de vragen die in de resolutie aan de orde worden gesteld, en in het bijzonder op de contacten met de Sovjetautoriteiten in specifieke gevallen.
Dat betekent dus dat we uiteindelijk ook moeten proberen de kleinere boeren de juiste kansen te geven.
Als de predikant daar mee geconfronteerd wordt, zucht ze (letterlijk:)... Ja, ja... ik denk... in de uiteindelijke analyse van de zaak, dat is het punt.Deze documentaire brengt feilloos aan het licht waarom deze Advent Church zo goed als dood is.
Uiteindelijk zal het afhangen van wat we zijn als personen, wat onze persoonlijke kwaliteiten zijn.
Dat is noodzakelijk, dames en heren, en ik doe een beroep op de nationale parlementen om deze delegaties te ontvangen, om met hen te overleggen, om informatie van hen te verkrijgen, om suggesties te doen, omdat de werkzaamheden voor de opbouw van Europa uiteindelijk door de nationale parlementen zijn verricht.
Het college van commissarissen is uiteindelijk verantwoordelijk omdat zijn mandaat beperkt is tot vier jaar.
1.1.8 Het EESC is van mening dat deze gebieden bijzondere aandacht verdienen, met name door de invoering van een specifiek kader met permanente maatregelen, die uiteindelijk de enigen zijn die de meest hardnekkige structurele problemen tot een minimum kunnen beperken.
Ik denk bijvoorbeeld niet dat onafhankelijk communautair onderzoek om ramingen van de omvang van de voorraden te verkrijgen nuttig zou zijn, gezien het gevaar dat het uiteindelijke standpunt te beperkt zou zijn tot de belangen van de Gemeenschap en gelet op het probleem van onze betrekkingen met derde landen.
De kern van het integratiebeleid in de uiteindelijke analyse is dat degenen die verantwoordelijk zijn voor deze andere beleidsterreinen ook verantwoordelijk en verantwoordelijk zijn voor de integratie - in dit geval - van de belangen van de consument.
Het is dus nog te bezien hoe dit Parlement het voorgestelde beleid beoordeelt, want uiteindelijk is elk begrotingsdebat een debat over een beleid en een evaluatie van de standpunten van de Raad en de Commissie.
De Commissie is echter van mening dat het zeer belangrijk is te erkennen dat de Commissie het recht heeft voorstellen in te dienen en dat de besprekingen moeten plaatsvinden in het licht van de voorstellen van de Commissie en dat er in het licht van de voorstellen van de Commissie een resultaat moet worden bereikt, dat niet alleen een aanpassing inhoudt, maar ook het gemeenschappelijk landbouwbeleid bespaart en daardoor misschien de hele reputatie van de Gemeenschap ten goede komt.
Er is bijvoorbeeld interessante informatie over de snelheid waarmee kennis achterhaald wordt en over wijzigingen in de organisatie, maar uiteindelijk ben ik van mening dat de hele zaak te veel wordt gezien als een automatisch proces en dat er te weinig kritische vragen gesteld worden, bijvoorbeeld over het terugdrijven van de hiërarchie en de verbreding van de organisatie en de gevolgen daarvan met betrekking tot de achteruitgang van het minder geschoolde en minder gespecialiseerde werk waarvan wij in Europa een enorme behoefte hebben.
De consument moet daarvoor boeten en uiteindelijk vormt dit een belangrijke belemmering voor de concurrentie.
Uiteindelijk geven wanhopige burgers niet om wie of wat de schuld is.
Uiteindelijk zou belastingharmonisatie kunnen leiden tot extra belemmeringen voor de intracommunautaire handel in plaats van tot meer vrijheid.
Dit werk heeft echter plaatsgevonden in een onaanvaardbaar kader, aangezien de Raad van Ministers als instelling niet functioneert op basis van een communautaire geest en met zijn enige leidende criterium het belang van de Gemeenschap, dat uiteindelijk ook het belang van onze volkeren is.
Door vervolgens aanvullende factoren te onderzoeken die de kans van Girardot om haar verzoek in te willigen kunnen beperken en anderen die deze kans kunnen vergroten, heeft het Gerecht geconcludeerd dat Girardot in laatste instantie een reële kans had om haar verzoek in te willigen om een van de functies te vervullen waarin zij belangstelling of belangstelling had getoond.
In de periode 1989-1993 is dus geen 8 miljard ecu, maar 25 miljard ecu uiteindelijk in de definitieve analyse naar deze gebieden gegaan.
De ervaring heeft geleerd dat de duurdere producten die van een hogere kwaliteit zijn, uiteindelijk een betere prijs-kwaliteitverhouding bieden.
Is het logisch, is het ethisch en is het daarom in de uiteindelijke analyse aanvaardbaar dat het tweede doel ten koste gaat van het eerste?
Uiteindelijk komt het erop neer dat de huidige internationale kapitalistische economische orde in stand wordt gehouden.
Wanneer zij geconfronteerd wordt met de verleiding om op andere "goden" te vertrouwen, en uiteindelijk op zichzelf, nodigt zij de mensen uit om alleen op God te vertrouwen.
24.....................................................................................................................
Ik heb begrepen dat het Parlement tot de conclusie is gekomen dat de reserve uiteindelijk tenminste op het door ons voorgestelde niveau moet worden gehandhaafd en dat het financiële evenwicht tussen de verschillende initiatieven ook moet blijven zoals de Commissie voorstelt.
Als ik de besluiten van Fontainebleau als geldig beschouw en waarom zou ik ze niet als geldig beschouwen? Veel van de lidstaten zullen gemakkelijk de limiet van 1 procent overschrijden, wat betekent dat we uiteindelijk niet eens de mogelijkheid kunnen uitsluiten dat de uitgaven van de intergouvernementele bijdragen worden gedekt in plaats van de eigen middelen.
De Raad moet serieus nadenken over wat uiteindelijk het belang van de burgers van de Unie in deze kwesties dient.
Wat uiteindelijk van belang is, is dat binnenlandse hulpbronnen worden gebruikt en kleine circuits worden bevorderd.
Ten slotte - en met alle respect voor de nationale en culturele kenmerken en de soevereiniteit van de afzonderlijke landen - moet ook de EU streven naar een reeks Europese onderwijsnormen, in de zin van een Europees basiscurriculum, dat dezelfde gegarandeerde normen en kwaliteitsbeoordelingen in alle landen biedt.
Heb ik gelijk als ik aanneem dat het bevel over een politiemacht die door ons wordt gestuurd uiteindelijk bij de Raad en niet bij de Commissie berust, ook al is politie aantoonbaar een vredeshandhaving en geen militaire operatie?
Dit is uiteindelijk het resultaat van een enorme sociaaleconomische achteruitgang, die op zijn beurt onrust binnen dit deel van de bevolking veroorzaakt.
In de uiteindelijke analyse zal dat waarschijnlijk het geval zijn.
In het licht van de belangrijke exportverkopen waarvan het doel was, lijkt het nogal moeilijk te geloven dat de F1 Mirage achteraf door de luchtmacht werd gekozen en dat het uiteindelijk een particulier initiatief van de onderneming Dassault vormde.
Maar wij zullen voor stemmen, wetende dat er uiteindelijk andere zaken op het spel staan.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
In de laatste plaats is hun toetreding afhankelijk van een herziening van de
Het gaat vooral om informatie, om het verkrijgen van partners die uiteindelijk dezelfde doelstellingen nastreven.
Dat is de reden waarom het uiteindelijk met algemene instemming is ontvangen.
De voordelen van de interne markt moeten de consument ten volle ten goede komen, want uiteindelijk zou de consument de uiteindelijke begunstigde moeten zijn van de doelstellingen van het Verdrag van Rome.
Ik geloof niet dat dit uiteindelijk een onoverkomelijk obstakel zal blijken te zijn.
De belangrijkste overweging moet echter zijn dat deze landen uiteindelijk hun eigen problemen moeten oplossen, waarbij prioriteit moet worden gegeven aan de totstandbrenging van een gezonde infrastructuur en aan het scheppen van rechtszekerheid en politieke stabiliteit.
Daarom is een volledige beschrijving van de doelgroep noodzakelijk, waarbij wordt aangenomen dat de pakketten uiteindelijk gericht zijn op opleiders, met bijzondere aandacht voor het begrip, de taal en de werkomgeving van de opleiders.
Natuurlijk is de bruidegom uiteindelijk verantwoordelijk voor de receptie, wie het ook financiert.
In dit opzicht zijn wij niets meer of minder dan een aanhangsel van het economisch beleid van de Verenigde Staten, en uiteindelijk is dat een militair beleid ■ want in de kern van dit Amerikaanse herstel ligt het meest uitgebreide militaire programma sinds het einde van de oorlog.
Wat is er vandaag de dag belangrijker: om naast elkaar te staan door concepten die we niet kunnen construeren, of - door gebruik te maken van concepten die uiteindelijk beperkt en enigszins gehackt kunnen worden - om de middelen te creëren waardoor de betrokken partijen zelf het werk kunnen overnemen en een collectieve inspanning kunnen leveren om de informatie te bundelen?
Uiteindelijk moeten we dus vertrouwen op geruchten, roddels en persberichten en vervolgens de kreten van verontwaardiging van onze kiezers onder ogen zien.
Dit is een speciale datum voor mij, want het was uiteindelijk het internemarktproject van de Europese Unie dat aanleiding gaf tot debat in Oostenrijk, Zweden en Finland over de vraag of ook wij tot de Europese Unie moeten toetreden. Ik ben heel blij dat we deze stap hebben gezet en kunnen deelnemen aan het evenement van vandaag, dat deels een herziening is.
De Commissie heeft met grote zorg de implicaties van de voorgestelde amendementen onderzocht en onze conclusie over amendement 1 is dat de wijziging uiteindelijk verder gaat dan een louter technische aanpassing.
Uiteindelijk zou er een verschuiving kunnen zijn, niet alleen van de tekst van de Conventie, maar ook van het Verdrag van Nice, wat betreft de gekwalificeerde meerderheid van stemmen, de bevoegdheden van het Parlement op begrotingsgebied of de invoering van een drempel van 66% van de bevolking als de definitie van gekwalificeerde meerderheid.
Maar uiteindelijk is wat echt belangrijk is de visie.
Overal in het programma wordt erkend dat de Raad uiteindelijk de vooruitgang kan blokkeren, blokkeren en zal blijven blokkeren.
Maar uiteindelijk willen we de 11% overeenstemming in de Bailey-Dunne-Martin vergelijken met de frequentie van homoseksualiteit onder de bevolking in het algemeen.
Mijnheer de Voorzitter, uiteindelijk zal dus alles afhangen van de "aftersales service," zogezegd, van de MVO, want alleen als het efficiënt wordt beheerd, zal het een de moeite waard akkoord blijken te zijn geweest.
De heer Martin. (FR) Voor zover de belastingvrije verkoop slechts op een beperkt aantal goederen van toepassing is, waarvan de verkoop een bron van nuttige publiciteit is voor Europese producten als geheel en een stimulans vormt voor het reizen binnen de Gemeenschap, is de Commissie niet van mening dat de afschaffing van de belastingvrije verkoop uiteindelijk meer negatieve gevolgen zou hebben dan economische voordelen voor de lidstaten?
Het spijt me zeer, maar uiteindelijk is wijn gewoon 'plonk'.
De gemeenschappelijke ontwerptekst over de toegang tot de markt voor havendiensten, die in het bemiddelingscomité is uitgewerkt, is uiteindelijk door het Europees Parlement niet goedgekeurd (→ punt 691).
Het is natuurlijk aan de Commissie om de nodige initiatieven te nemen, net zoals het uiteindelijk aan de wetgevers is om over deze initiatieven een besluit te nemen.
Zoals de voorzitter van de Raad heeft gezegd, zijn dit de onderhandelingen die, waar dit nuttig en noodzakelijk is, vooral zullen worden gevoerd wanneer het horizontale dossiers betreft, maar die blijven in de uiteindelijke analyse van de onderhandelingen tussen de Gemeenschap en elke afzonderlijke kandidaat-lidstaat.
Uiteindelijk is een dergelijk beleid natuurlijk volledig in het nadeel van de consument, want allerlei gevaarlijke of in ieder geval dubieuze dingen gaan in op een product dat de naam chocolade al lang niet meer waard is, omdat het wordt overspelig met additieven, omdat het niet meer vers is en omdat er geen recht op informatie is.
Het blijft echter onduidelijk waarom in de uiteindelijke analyse alleen deeltijdbanen of geen langdurig werk werden verwacht terwijl vrouwen ondervertegenwoordigd waren waar specifiek steun beschikbaar werd gesteld voor het scheppen van vaste banen.
Vandaar dat het voortbestaan van de landbouw op lange termijn in deze gebieden in de uiteindelijke analyse afhangt van de doorzettingsvermogen van de landbouwer.
Bovendien zullen juist deze landen het meest te lijden hebben van de economische gevolgen van het lidmaatschap van Spanje en Portugal; dit wordt bevestigd door het feit dat deze mediterrane programma's al jaren worden besproken en zo herhaaldelijk worden genoemd dat we vaak meer dan een aanwijzing hebben gevonden van een argument dat uiteindelijk teveel van deze kwestie werd gemaakt en dat teveel nadruk werd gelegd op communautaire steun voor deze regio's.
Natuurlijk zou een dergelijke vastberadenheid tot een crisis kunnen leiden, maar zijn wij van mening dat een crisis in de uiteindelijke analyse niet de voorkeur verdient boven de bloedarmoede die onze Gemeenschap teistert, haar fundamenten ondermijnt en degenen ontmoedigt die zich voor haar integratie inzetten?
Want uiteindelijk maakt het niet uit wat we denken.
Maar het lijdt geen twijfel dat een evenwichtige oplossing ook betrekking heeft op de korting, de Britse korting, en uiteindelijk - en dat is het vijfde aspect - waaraan niet alleen Duitsland, maar, zoals uit de reis van het voorzitterschap bleek, ook Nederland en andere nettobetalers zeer veel belang hechten - deze kwestie zal ook moeten worden opgelost.
Wij christen-democraten zijn er vast van overtuigd dat uiteindelijk alleen een gezamenlijke planning en gezamenlijk optreden van de Europese Politiedienst die onderworpen is aan de uitvoerende macht van de Commissie - zij het niet met deze vice-voorzitter - het parlementair toezicht door het Parlement en de rechterlijke controle door het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschap een kans is om de strijd tegen de criminaliteit doeltreffend te organiseren.
In de eerste plaats kan misbruik van de wet uiteindelijk ontduiking blijken te zijn.
Hij had het nodig, hij verzocht het uiteindelijk om een economisch en monetair Europa te veranderen in een politiek Europa met een duidelijke sociale inhoud.
En dan zijn er nog degenen die ervan overtuigd zijn dat het slechts een kwestie van tijd is totdat de mens kunstmatig reproduceerbaar is, om de eenvoudige reden dat in de uiteindelijke analyse ieder van ons bestaat uit positieve en negatieve lasten, die wij zelf met een beetje geduld en deskundigheid kunnen classificeren en regelen in het formaat van onze keuze.
Uiteindelijk moeten we de politieke actie verbeteren, zodat we de doelstellingen van Lissabon binnen bereik kunnen brengen.
En elke vooruitgang die uiteindelijk zal leiden tot een oplossing voor de problemen waarmee we hier in dit Parlement worden geconfronteerd.
Mijnheer Killilea, ik heb onmiddellijk het bevel gegeven om de aanwezigheid van leden van de verschillende lobbygroepen te controleren, maar ik zou natuurlijk graag geloven dat uiteindelijk geen enkel lid van dit Parlement wordt getroffen door enige activiteit van een "lobbyisten".
Wat voor idee kunnen de mensen in het voordeel van Europa zijn? Dit is naar mijn mening een centrale kwestie, want uiteindelijk gaat het om de ziel van het toekomstige Europa.
Misschien is het in de uiteindelijke analyse zoals de filosoof Bacon ooit schreef: Sommige boeken moeten worden geproefd, anderen moeten worden ingeslikt, en sommige enkelen moeten worden gekauwd en verteerd.
Maar wat de toewijzing van de rest van de 300 miljoen betreft, dat zal uiteindelijk aan het eind van de tweede lezing aan de begrotingsautoriteit worden overgelaten.
In deze omstandigheden hebben de agentschappen zo goed mogelijk meegewerkt en zijn de verbintenissen die zowel de Commissie als de FTC afzonderlijk hebben verlangd, uiteindelijk niet tegenstrijdig.
de nationale regeringen en de EU wier taak het uiteindelijk is om een uniform kader voor seizoenarbeiders te ontwikkelen;
Maar ik geloof dat de resultaten en de procedures laten zien dat uiteindelijk degenen die voor een continent met één stem kunnen spreken meer te zeggen hebben.
Wat we uiteindelijk moeten doen is de glorieuze kans grijpen die zich nu voordoet bij de herziening van het Verdrag en voor eens en altijd een antidiscriminatieclausule vaststellen die alle situaties bestrijkt: ras, geloof, religie, handicap en ouderen.
Dit verklaart het feit dat de Europeanen zich niet op grotere schaal met Europa kunnen identificeren - een situatie die uiteindelijk in strijd is met de eisen van de democratie.
Op pragmatische wijze kan men een eindeloos scala aan wetgeving invoeren, maar uiteindelijk zal het een dode letter blijven, tenzij het zowel het vertrouwen en de steun van het management als het personeel geniet.
Wij weten dat er op deze top natuurlijk resultaten zijn bereikt, maar wij weten ook dat er kritiek op hen is en dat het uiteindelijk onze plicht is om met betrekking tot de Gemeenschap op te treden.
Desondanks kom ik tot de conclusie in de uiteindelijke analyse en ook nadat wij van de Commissie energie, onderzoek en technologie dit in Ispra hebben besproken met alle betrokkenen.. dat het vrijwillige principe op dit moment het enige geschikte beginsel is.
Dit zijn aspecten die een Christen op de juiste manier zou willen overwegen, hoewel het erkennen dat in de uiteindelijke analyse een persoonlijke beslissing zou moeten worden genomen.
Wat betreft het toepassingsgebied en de vraag of de voorgestelde verordeningen betrekking moeten hebben op alle aspecten van de gezondheid en het welzijn van dieren, of alleen op de aspecten die van invloed zijn op de voedselveiligheid, ben ik blij dat de Raad uiteindelijk heeft ingestemd met het ruimere toepassingsgebied van het Parlement.
Ook deze verordening staat of valt in de uiteindelijke analyse door de aard van de gefinancierde projecten en de wijze en het tijdstip van de financiering.
Bovendien wordt algemeen aangenomen dat het huidige systeem in het algemeen ontoereikend is en uiteindelijk zelfs de werking van de interne markt in de weg staat.
De waarheid is dat alleen als we het aantal mensen verhogen om onderzoeken uit te voeren en de beschuldigingen te onderzoeken, we beginnen met het doorbreken van de barrière die degenen die de belastingbetalers willen bedriegen - dat is wat het uiteindelijk betekent - in staat heeft gesteld om dat te doen.
De toetreding van Spanje en Portugal heeft de situatie op het gebied van de schepen eerder gecompliceerd dan verzacht, en daarom denk ik dat wij, ondanks de krappe begroting in 1987, consequent meer zullen moeten doen voor de drie pijlers die uiteindelijk de Europese Gemeenschap ondersteunen: a) controle, b) onderzoek en c) structuur.
Ik kan het alleen maar eens zijn met de vorige spreker als hij zegt dat wat uiteindelijk nodig is, een pragmatische benadering is die gekenmerkt wordt door partnerschap, maar niet door het opgeven van onze principes.
Het is niet goed, mijnheer de commissaris, om alleen maar de herverdeling van deze kredieten in gevaar te brengen, maar u moet ons ook precies vertellen wat deze problemen zijn en waar ze zich voordoen, want uiteindelijk worden al deze begrippen van partnerschap, subsidiariteit in twijfel getrokken.
Wat het tweede punt betreft, is het onaanvaardbaar dat uiteindelijk een groot deel van de schade die door maritieme rampen is veroorzaakt, wordt gedragen door de slachtoffers.
Het is juist dat zij daarvoor strijden, maar wij moeten ons er wel van bewust zijn dat wij allen, in de Raad en u in het Parlement, verantwoording afleggen aan onze kiezers en wij weten welke moeilijkheden zich op deze gebieden voordoen.
Maar uiteindelijk moet gezegd worden dat de bisschoppen de celibaatsregel bevestigden omdat ze de mens vreesden, niet God.
Daarom is een gebied waarop wij van mening zijn dat het consequenter zou zijn geweest om artikel 235 van het Verdrag toe te passen, opgenomen onder de titel "volksgezondheid," hoewel in de uiteindelijke analyse artikel 235 voorziet in bevoegdheden die niet specifiek zijn voorzien, wanneer communautaire maatregelen noodzakelijk blijken om een van de doelstellingen van de Gemeenschap te verwezenlijken.
Uiteindelijk zou dat ook de werkelijke doelstelling van de structuurfondsen dienen, namelijk niet alleen de kloof tussen de rijke en de arme regio's van Europa vergroten, die helaas nog steeds plaatsvindt ondanks alle genomen maatregelen, maar die kloof zichtbaar verkleinen.
Wanneer beslissingen worden genomen over verdere middelen - er worden tijdrovende tests uitgevoerd, kunnen overwegingen van sociaal-economische aard worden betrokken, maar bij de uiteindelijke analyse zijn de selectie, classificatie en evaluatie zaken voor wetenschappelijke beoordeling.
Uiteindelijk zijn er te veel lacunes in de EG-wetgeving voor een doeltreffende werking van de markt in het belang van de consument.
Uiteraard heeft u in de uiteindelijke analyse geen reden om als pleitbezorger van de Raad op te treden.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Sinds die burgers, dat nachtmerrie aantal van onze medeburgers die gevangen zitten in de vicieuze cirkel van werkloosheid, geeft het uiteindelijk niet om wie of wat de schuld is, maar waardeert, heel rigide, oplossingen en resultaten.
Het is mogelijk dat de fysisch-chemische eigenschappen van de oxiden het reductieproces zodanig beïnvloeden dat het proces uiteindelijk goed of slecht functioneert als gevolg van of als gevolg daarvan.
Daarom hebben wij de verzekering van de Ethiopische regering nodig dat zij een grotere mate van bereidwilligheid zal tonen om met de Europese Gemeenschap samen te werken, omdat zij uiteindelijk een partner van de Overeenkomst van Lomé is.
Het blijft nu om de volgende vraag op te helderen: Wat wordt, vanuit het oogpunt van het historisch materialisme, bedoeld met de "voorwaarden van het materiële leven van de samenleving" die uiteindelijk bepalend zijn voor de fysionomie van de samenleving, haar ideeën, visies, politieke instellingen, enz.?
Uiteindelijk is het een principe dat de Europese leiders bij hun optreden moet begeleiden.
Dus als de uitdrukking zelf iets betekent, is het uiteindelijk omdat het de burgers treft, omdat het een unie van burgers is.
Wij zijn ervan op de hoogte dat Professor Roll in de uiteindelijke analyse met tegenzin heeft toegegeven dat in sommige poltergeiste gevallen de geest uitleg moet worden aanvaard.
Ik kom geleidelijk aan tot het standpunt dat het voor de vijftien ministers van Buitenlandse Zaken van de Europese Unie niet langer aanvaardbaar is - en het is misschien de moeite waard om te vragen of we er zoveel nodig hebben - om de wereld rond te reizen, om Europa groots te maken, en om beloftes te doen die we uiteindelijk moeten doen met behulp van budgettaire sluwe hand.
Ik ben van mening dat een belangrijk criterium voor de definitie van regio's moet zijn het aantal mensen dat in een regio woont, zoals in de uiteindelijke analyse wordt beïnvloed door besluiten over de NUTS-classificatie.
Toch moet worden gezegd dat het uiteindelijk het enige multilaterale forum is waar mensenrechten daadwerkelijk wereldwijd kunnen worden besproken, zelfs als zich soms moeilijkheden voordoen.
Ik wil u er nogmaals aan herinneren hoe wij, toen wij zeer ambitieus waren in de wetgeving voor auto's in de categorieën 3 en 4, in het bemiddelingscomité een redelijk compromis hebben bereikt dat in het begin natuurlijk weinig instemming van de industrie had, maar dat uiteindelijk door iedereen wordt gewaardeerd, omdat het de luchtkwaliteit in Europa verbetert.
Terwijl een van hen het zaad van waarheid in Gods Woord kan planten, en terwijl een ander, reagerend op de raad van de Bijbel om terug te komen bezoeken aan schapen, cultiveert, toch in de uiteindelijke analyse is het God die het laat groeien.
Ten zesde: uiteindelijk betekent dit dat een besluit van de Raad van de Europese Unie dat met gekwalificeerde meerderheid is genomen en betrekking heeft op de inzet van soldaten op een crisisplek, gebaseerd moet zijn op een absolute meerderheid in het Parlement, zodat het democratisch legitiem is.
Het Libanese volk lijdt uiteindelijk onder een tragedie, waarvan de omvang moeilijk te begrijpen is.
De doodstraf in de VS mag dan ethisch niet gerechtvaardigd zijn, maar uiteindelijk is het een zaak voor het Amerikaanse volk.
Wij moeten een einde maken aan de uiteenlopende ontwikkeling van Europa, want uiteindelijk wordt het gewicht ervan gedragen door de economie, dat wil zeggen de producent en de consument van dergelijke goederen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het etiketteren van speelgoed is zeer belangrijk, subsidies voor het gemeenschappelijk landbouwbeleid zijn zeer belangrijk, maar nog belangrijker is het vermogen van advocaten - de mensen die dat instrument manipuleren, dat uiteindelijk het grote instrument van integratie is - moeten zich erbij betrokken voelen, moeten zich Europees voelen, en nogmaals herinneren aan de woorden van de Spaanse koning, Alfonso de Wijze: zij worden de ware woordvoerders van die Europese wet die we allemaal aan het opbouwen zijn.
De punten in kwestie die in strijd zijn met het Verdrag en de noodzaak of anderszins van een gemeenschappelijk formeel voorbehoud zijn in wezen van betrekkelijk beperkte juridische aard en uiteindelijk zijn zij bedoeld om een oordeel te vellen over juridisch advies.
De jongeren moeten uiteindelijk zelf beslissen wat zij wel of niet moeten doen.
Sinds die burgers, dat nachtmerrie aantal van onze medeburgers die gevangen zitten in de vicieuze cirkel van werkloosheid, geeft uiteindelijk niet om wie of wat de schuld is, maar waardeert, heel terecht, oplossingen en resultaten.
Want in de uiteindelijke analyse onze meest elementaire gemeenschappelijke link is dat we allemaal bewonen deze kleine planeet
Maar we vinden ook twee volstrekt tegenstrijdige paragrafen, waarvan de eerste zegt dat in de uiteindelijke analyse het bestedingsbeleid het essentiële instrument is om het probleem van de begrotingsonevenwichtigheden op te lossen.
Wat betreft het gebruik van de bypass: uiteindelijk, wanneer alle andere wegen naar het verkrijgen van de informatie zijn afgesloten, is het essentieel dat informatie van een terughoudende moedermaatschappij wordt gedwongen.
De Vredelingrichtlijn, die door de Commissie is opgesteld, maar niet wat rechts ervan heeft geleerd of wat de leden van hun groep hier van hebben gemaakt, was in de uiteindelijke analyse "redelijk."
In het algemeen, hoewel ik de benadering van onze rapporteurs steun, moeten we uiteindelijk zorgen voor voldoende financiering voor het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid en moeten we een oplossing vinden voor de financiering van de agentschappen.
Dus, verbijsterend als hun prestaties kunnen verschijnen, in de uiteindelijke analyse de wetenschappers in de buurt - magische prestaties geven geen echte belofte van echte verlichting - dan doet het bot - ratelend, fetisj - zwaaiend spektakel opgezet door een gierende Afrikaanse heks dokter.
Extremisten gebruiken eeuwenoude, vertrouwde tactieken om te doden, plunderen en incidenten te creëren om twee groepen in hetzelfde land - en uiteindelijk uit dezelfde natie, omdat ze Europeanen zijn net als wij - in elkaars keel te steken.
We weten nu dat de ontwikkeling van de productiekrachten, die uiteindelijk de ontwikkeling van alle sociale relaties bepaalt, wordt bepaald door de eigenschappen van de geografische omgeving.
De luchtmacht tevreden van deze apparaten en de NAVO die in de uiteindelijke analyse de FIAT G-91 had geselecteerd, werd Etendard IV alleen gered omdat de Naval Aviation besloot om haar volgende aanvalsvliegtuig te maken.
Adequate toepassing van andere aspecten en dat in de uiteindelijke analyse zijn er voordelen voor een (zie kader).
Ondanks alle verbeteringen, die wij erkennen, zijn de richtsnoeren dan ook met onnodige haast opgesteld en zijn ze uiteindelijk kortzichtig en diepgaand.
Kortom, het zou moeten leiden tot vrijheid en tegelijkertijd tot een zekere mate van controle die uiteindelijk zou moeten leiden tot de verwezenlijking van de doelstellingen die ik eerder in mijn bijdrage aan dit debat heb uiteengezet.
Wij hebben hier in het Parlement en in de Raad gewoonweg niet de nodige overeenstemmingsbesluiten genomen, die uiteindelijk moeten worden genomen.
Uiteindelijk betekent de positie van de regering van Raffarin het privatiseren van winsten en het nationaliseren van verliezen, daar ben ik het niet mee eens en u ook niet.
Ondanks de veelbelovende verklaringen van de Commissie over deze kwestie lijkt het erop dat er uiteindelijk geen nieuwe beleidsinitiatieven (in het geval van het handels- en distributiebeleid) of zeer weinig initiatieven (in het geval van het ambachtelijke beleid) zullen zijn.
Uiteindelijk moet elke inbreuk op de EU-wetgeving daadwerkelijk het Hof van Justitie van de Europese Unie worden.
Ik heb ook gezegd dat uiteindelijk geen concessies kunnen worden gedaan als het gaat om het waarborgen van de veiligheid van de burger van de Gemeenschap.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Maar zoals we zien in het algemene debat over de landbouwprijzen, hebben we een "budgettaire" houding en een "landbouw" houding, en uiteindelijk moeten we rekening houden met wat we kunnen doen en wat we moeten doen.
In de uiteindelijke analyse kwamen we dus tot de conclusie dat de fusie niet in ons fiscaal voordeel was.
Ten eerste wordt in het verslag, in de uiteindelijke analyse, dezelfde schuld toegekend aan de instabiliteit in zuidelijk Afrika aan de frontlinielanden, waarvan Zimbabwe, een slachtoffer van de Zuidafrikaanse agressie, één en hun agressor is, het regime van Pretoria.
Uiteindelijk is wat wij hier behandelen van vitaal belang.
Om gebruik te maken van straling werd duidelijk dat fundamenteel onderzoek noodzakelijk was om meer te weten te komen over wat er in bestraalde materie gebeurt, om vast te stellen welke doses en omstandigheden de beste resultaten zouden opleveren en om er tenslotte voor te zorgen dat de bestraalde produkten, die uiteindelijk bestemd zijn voor menselijke consumptie, onschadelijk zouden zijn.
Zeker, de Amerikaanse regering is niet altijd overtuigend in haar presentatie van het Amerikaanse beleid, en de exclusieve concentratie op massavernietigingswapens was zeker ondoordacht, omdat zij de bewijslast verschuift, het initiatief aan de wapeninspecteurs overlaat en - uiteindelijk - aan Saddam Hoessein, en de VS en haar aanhangers in een defensieve positie plaatst.
Aangezien de lidstaten uiteindelijk de voorgestelde bevriezing van de financiële middelen van verdachten van terroristen ten uitvoer zullen leggen en dit hoe dan ook via maatregelen binnen elke lidstaat moet gebeuren, is er niets dat erop wijst dat een EU-verordening vereist is of dat zij de uitvoering van de noodzakelijke maatregelen zal versnellen.
Uiteindelijk zal alleen een duurzame verbetering van de situatie en dus van de milieubescherming ten goede komen aan de regio's die afhankelijk zijn van steun.
Ik moet eerlijk zeggen dat ik niet geloof dat dit probleem uiteindelijk kan worden opgelost door een stemming in een parlement.
Gezien de huidige situatie van ernstige en soms kritieke begrotingsproblemen moet worden gevreesd dat de voorgestelde belasting uiteindelijk slechts een welkome gelegenheid biedt om de begrotingsontvangsten te verhogen.
Uiteindelijk kan dit proces nog worden beïnvloed door de rechtse bewegingen in Zuid-Afrika en het standpunt dat het Zuidafrikaanse parlement heeft ingenomen in het proces van afschaffing van de apartheid.
De inzameling van gebruikte onderdelen van gerepareerde auto's zou het hele garageafvalverwerkingssysteem omvatten en uiteindelijk heeft dat niets met de richtlijn te maken.
Als je zondigt, als je de instructies en aansporingen niet erkent, zul je uiteindelijk winnen.
Dit soort eisen maakt misbruik van de waardigheid van vrouwen en creëert een cultuur van de dood, die uiteindelijk weer opkomt tegen vrouwen en hen schaadt.
Ik blijf hierop terugkomen: zonder sancties zal dit gemeenschappelijke energiebeleid niet functioneren, want dat is uiteindelijk het geval.
De enige oplossing voor dit probleem, dat nooit perfect kan zijn omdat de mens zelf in de uiteindelijke analyse zo'n complex organisme is, is een algemene benadering van het misdaadprobleem, rekening houdend met de hele kwestie van geweld in onze samenleving, de persoonlijkheid van de crimineel, het erkende recht van de samenleving om zichzelf te beschermen en, voor zover mogelijk, het vraagstuk van de sociale rehabilitatie, waarbij bijzondere aandacht wordt besteed aan de criminaliteit onder jongeren en de meer kleine vergrijpen die de opstap naar meer ernstige misdrijven kunnen zijn.
Misschien dat een paar van ons hier vandaag onze tanden knarsen, inclusief ikzelf, maar het is uiteindelijk een verstandig compromis.
Ook ik maak mij zorgen over de doeltreffendheid van het beginsel dat de vervuiler betaalt, omdat het waar is dat de kosten uiteindelijk aan de consument worden doorberekend.
De optimale combinatie van maatregelen ter bevordering van investeringen in bedrijven en infrastructuur op regionaal niveau kan uiteindelijk alleen worden bepaald door specifieke regionale analyses, waarbij ook rekening moet worden gehouden met aspecten als capaciteitsbenutting, veroudering, enz.
In dit verband acht het CvdR zijn eigen rol echter bijzonder belangrijk, aangezien de lokale overheden uiteindelijk verantwoordelijk zijn voor het waarborgen van dergelijke rechten voor immigranten en voor een vlotte integratie van immigranten in de lokale samenleving;
Op 16 mei van dit jaar heeft de Europese Unie een verklaring afgelegd over de activiteiten van het Turkse leger in Noord-Irak, waaruit duidelijk blijkt dat, hoewel wij kunnen begrijpen dat Turkije actie wil ondernemen tegen groepen die terroristische activiteiten plannen of uitvoeren, uiteindelijk de enige mogelijke oplossing voor het Koerdische probleem een politieke oplossing is.
Wat betreft zijn gebruik van het historische argument dat erin bestaat Frankrijk te plunderen, een Frankrijk dat volgens hem de hele wereld heeft gekoloniseerd, de hele wereld belachelijk heeft gemaakt, wil ik hem vriendelijk zeggen dat hij nogal charmant zou moeten zijn om dat argument te gebruiken, want uiteindelijk zou hij een groot aantal van zijn landgenoten onder die kolonisten kunnen vinden.
Maar uiteindelijk zijn de twee essentiële factoren om die strategie te realiseren: a) waar ben ik om het geld te krijgen; en b) waar vind ik markten of verkooppunten?
Maar uiteindelijk betekent dit alles alleen maar dat "de crisis altijd het startpunt vormt van grote nieuwe investeringen," d.w.z. dat de productiviteit van het kapitaal voldoende wordt verbeterd om het proces van accumulatie weer op gang te brengen.
De onderstaande tabel toont duidelijk de verslechtering van de economische vooruitzichten sinds het najaar van 1998, hoewel deze verslechtering in de uiteindelijke analyse zeer beperkt is en grotendeels wordt verwacht.
Maar mevrouw Haug heeft ook de weg geëffend voor wat we uiteindelijk aan de inkomstenzijde nodig zullen hebben, namelijk Europese inkomsten in de vorm van Europese belastingen.
"Bovendien maakt het echt geen verschil welke labels worden bevestigd omdat in de uiteindelijke analyse "God" is ieders "Hoger Zelf."
Er wordt verder gediscussieerd over de vraag of de mate van flexibiliteit bij het bepalen van het toepasselijke recht moet worden verminderd wanneer er geen kieswet is, of in ieder geval het uiterlijk van flexibiliteit moet worden verminderd, hetgeen uiteindelijk niet door het Verdrag van Rome zelf wordt verlangd, wanneer de vermoedens van artikel 4, lid 2, op een bepaalde manier worden geïnterpreteerd.
Aangezien het uiteindelijk gaat om cultuur en dus om de reputatie van Europa, moeten alle betrokkenen het eens worden over een procedure die de juiste keuze van cultuurkapitaal garandeert.
U weet ook dat de fractievoorzitters voor het begin van elke vergaderperiode maandag bijeenkomen met de Voorzitter, de heer Pflimlin, om na te gaan wat er uit de voorbereidende vergaderingen van de fracties is voortgekomen, en u weet ook dat het Parlement uiteindelijk het laatste woord heeft.
En dus kun je, in de uiteindelijke analyse als we het examen doen, ja je verliest punten als je de andere mensen opdrachten niet gradeert.
Zij voegt er echter aan toe dat de handelsovereenkomsten uiteindelijk alleen maar de feitelijke bepalingen consolideren die van toepassing zijn op de invoer uit alle GATT-landen.
Zowel de Franse als de Duitse regering hadden er een hekel aan om er iets aan te doen, en zelfs nu nog zijn hun protesten tegen de inkrimping van de werkgelegenheid niet meer dan halfhartig en dienen uiteindelijk meer als een middel om opvallende houdingen aan te nemen dan om oplossingen te vinden.
Uiteindelijk is er altijd een gebrek aan politieke wil geweest om het eens te worden over economische beleidsdoelstellingen, hun volgorde van prioriteit vast te stellen en vooral overeenkomsten bindender te maken.
Dat komt omdat het uiteindelijk tot doel heeft de artistieke en intellectuele creativiteit van Europa te beschermen, een van de grootste, misschien wel de grootste, troef van ons oude continent.
In de meeste studies wordt een groot aantal indicatoren vastgesteld op het gebied van gezondheid, huisvesting, werk, vrije tijd en criminaliteit, maar uiteindelijk blijkt dat de kwaliteit van het bestaan niet kan worden geobjectiveerd sinds de selectie van indicatoren, hun vertegenwoordiging en interpretatie reeds een soort oordeel impliceert (Lötscher 1985).
Wat nu de financiële kant betreft, die uiteindelijk zal bepalen wat we ons kunnen veroorloven en wat we onszelf moeten ontzeggen, moet ik er allereerst op wijzen dat de financiering van onderzoek en ontwikkeling volledig een begrotingsprobleem is.
Het Parlement en de Raad, die uiteindelijk verantwoordelijk zijn voor de evenredigheid van de wetgevingsinstrumenten en de eenvoud van de wetgeving, worden verzocht zich in dezelfde richting te verbinden: terug te keren naar het oorspronkelijke concept van de richtlijn zoals voorzien in het Verdrag, gemeenschappelijke criteria vast te stellen en te voorzien in de betrokkenheid van de wetgever bij coregulering, gekwalificeerde meerderheid van stemmen, de wijze waarop de medebeslissingsprocedure wordt gevoerd, en gebruik te maken van effectbeoordelingen.
Een televisietoestel is immers slechts een middel om een doel te bereiken, en het doel is in de uiteindelijke analysefilm en niet in de elektronica.
Als dat inderdaad het motief was, zouden de gebruikte maatregelen onvermijdelijk eindigen met het gebruik van onrechtvaardige methoden... en uiteindelijk zou de genezing erger zijn dan de ziekte.
Het Comité is dan ook zeer bezorgd over een aantal in het kader van Agenda 2000 voorgestelde hervormingen voor specifieke producten, die het uiteindelijk onmogelijk maken het potentieel van de landbouw in de EU (bv. oliehoudende zaden en hernieuwbare grondstoffen) ten volle te benutten.
Mijnheer de Voorzitter, mijn opmerkingen hebben tot doel beter samen te werken, want uiteindelijk werken wij beter samen voor de opbouw van Europa en voor de belangen van de Europese burgers.
De Lid-Staten zijn de meesters van de Verdragen en hun gehechtheid aan deze Verdragen is gebaseerd op hun vastberadenheid om het lidmaatschap op lange termijn te aanvaarden; zij kunnen dit natuurlijk - althans volgens de doctrine - opschorten door een daad van het tegendeel, een actus contrarius.
De Commissie is met name van mening dat de burgers van de Gemeenschap vrij moeten zijn hun beroep in de gehele Gemeenschap uit te oefenen, indien zij zulks wensen zonder enige vorm van formaliteiten die hen uiteindelijk zouden kunnen ontmoedigen.
Uiteindelijk is het aan ondernemingen en ondernemers om deze uitdaging aan te gaan, maar de overheid heeft de verantwoordelijkheid om onze innovatoren en innovatoren aan te moedigen door de juiste achtergrondvoorwaarden te bieden."
Zo'n langdradige procedure is uiteindelijk ook schadelijk voor het onderzoeksbeleid van de Europese Gemeenschap.
Ten slotte zouden wij graag zien dat de procedures voor de toekenning van subsidies worden versneld, zodat de oogst van 1982 daarvan kan profiteren; anders zouden de Griekse katoenarbeiders aanzienlijke verliezen lijden die uiteindelijk de Gemeenschap als geheel zouden schaden, aangezien, zoals gezegd, Griekse katoen een aanvullend produkt is en de Gemeenschap er bijzonder belang bij heeft dergelijke produkten in de Lid-Staten aan te moedigen.
Wij zijn het echter om een andere reden oneens: omdat wij van mening zijn dat, aangezien de minder ontwikkelde landen bijzonder niet in staat zijn de kwaliteit van de voor financiering met statistische gegevens ingediende programma's te bewijzen, de middelen uiteindelijk vooral door de economisch sterkere landen zullen worden opgenomen.
Wat in de uiteindelijke analyse belangrijk is, is natuurlijk dat we druk uitoefenen om resultaten te bereiken en niet alleen politieke druk blijven uitoefenen.
Het is van groot belang dat het probleem tussen de instellingen wordt opgelost, want het is de samenwerking die uiteindelijk Europa op weg moet helpen naar nieuwe vooruitgang.
De gunstige economische situatie was ook het gevolg van de uiteindelijke analyse van de nationale inspanningen in het kader van de samenwerkingsstrategie voor meer werkgelegenheid, die volgens de heer Schmidhuber de Gemeenschap in staat stelde zich te concentreren op de drie belangrijkste doelstellingen op middellange termijn van het economisch beleid:
Hier moet noodzakelijkerwijs verbetering worden gebracht, want uiteindelijk gaat het erom of het gecombineerd vervoer in staat is om een aantrekkelijke prijs te bieden in combinatie met goederensetvices.
Het doel daarbij is om vaardigheden boven en boven sociale relaties te legitimeren, in de uiteindelijke analyse om de hiërarchieën die uit die relaties voortvloeien, te "naturaliseren."
Het Verdrag van Maastricht (artikel 104 C, lid 2) bepaalt echter dat de verwezenlijking van de convergentiecriteria uiteindelijk niet moet worden beoordeeld op basis van een exact percentage, maar op basis van een aanzienlijke en voortdurende vooruitgang in de richting van de referentiewaarde.
De panoply van potentiële'socialistische' leiders zijn in de uiteindelijke analyse terug te brengen tot twee programma's: hervorming of revolutie.
Uiteindelijk zou een bescheiden, zeer haalbare verhoging van de Gemeenschap voldoende zijn voor een verandering op dit gebied.
Uiteindelijk hebben wij ons echter om één eenvoudige reden onthouden van stemming over dit verslag: wij zijn van mening dat er geen eerlijke concurrentie zal zijn met betrekking tot het vervoer in Europa zonder een beleid van sociale en fiscale convergentie.
En ik denk dat het uiteindelijk afhangt van wat we hier in de Verenigde Staten doen.
Ten eerste omdat we uiteindelijk niet zomaar een soort onderzoek doen.
Omdat de zaak niet alleen internationaal belangrijk is, maar ook mensenrechten betreft, is het uiteindelijk een kwestie van beschaving, en we hebben nog maar vijf jaar te gaan van het jaar 2000!
In de uiteindelijke analyse en ik denk dat het Parlement zich dit zou moeten realiseren zou het een wijziging van het Verdrag betekenen, maar ik denk dat het kan worden aanvaard.
Respect voor de kwaliteit van het bestaan betekent dus in de eerste plaats een partner in een samenlevingsmodel dat is gebaseerd op de uiteindelijke analyse van het respect voor de mens.
Men is het erover eens dat uiteindelijk de technologische vooruitgang de grootste veranderingen voor de werknemers in de landbouw inhoudt: sinds het begin van de jaren tachtig hebben nieuwe technologische ontwikkelingen zoals micro-elektronica en biotechnologie geleid tot een sterke stijging van de werkloosheid.
Aan het begin van dit debat hebben wij het cijfer van 12 procent aanvaard, met enige reserves, omdat wij ons bewust zijn van onze verantwoordelijkheden en omdat de gebeurtenissen op monetair gebied eind vorige week ons in staat hebben gesteld te geloven dat dit cijfer van 12 procent uiteindelijk aanvaardbaar was, zij het onbevredigend.
Maar welke verkiezingen en welke wetgeving, mijnheer de Voorzitter, sinds de laatste analyse zijn er uitvoeringen van dezelfde grondwet die van begin tot eind niets anders dan weerleggen wat iedereen precies begrijpt en beschouwt als democratisch?
In de uiteindelijke analyse, hoewel ik persoonlijk helemaal niet zeker weet hoe de katholieke kerk die in de toekomst uit deze fascinerende tijd in de kerkgeschiedenis tevoorschijn komt, eruit zal zien. Ik ben zelfs terughoudend om vandaag te voorspellen wie, of beter gezegd, welke vleugel van de verschillende die vandaag duidelijk lijken te zijn, probeert te definiëren wat het katholicisme is, en wat zijn doelstellingen zijn, zal worden overgelaten aan "het vasthouden van de sleutels van het koninkrijk."
Het zou werkelijk een paradox van de Europese culturele traditie zijn als iets dat ons zo ten goede zou kunnen komen, duidelijk een andere positie zou geven dan China op de manier waarop het met zijn oude cultuur omgaat, of de Verenigde Staten met zijn historisch kleine schat aan culturele sites, in de uiteindelijke analyse zouden moeten worden gezien als een uiterst bureaucratische en complexe manier om banen voor de jongens te creëren.
Sichrovsky (NI). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, in de discussie over de Europese culturele hoofdstad lijken alle deelnemers vergeten te zijn dat het uiteindelijk een kwestie van cultuur is.
Uiteindelijk zullen deze acties worden beoordeeld op de vraag of zij de vooruitzichten op vrede verbeteren.
President Andrada, vindt u niet in de uiteindelijke analyse dat onze vriendschappen en onze partnerschappen onze ware kracht bepalen?
Het duurt 30 jaar ervaring om jullie te leren en dan in de uiteindelijke analyse is er niets anders te doen dan staan en kijken.
De lidstaten zijn de meesters van de Verdragen en hun gehechtheid aan deze Verdragen is gebaseerd op hun vastberadenheid om langdurig lidmaatschap te aanvaarden; natuurlijk kunnen zij - althans volgens de doctrine - dit opschorten door een daad van het tegendeel, een actus contrarius.
Vaaguitingen die op de een of andere manier worden geïnterpreteerd, helpen jongeren niet veel; uiteindelijk staat de geloofwaardigheid van Europa op het spel.
Uiteindelijk is er slechts één situatie waarin het voor de importeur nuttig kan zijn een voorlopige aanduiding van de douanewaarde van de producten te geven en een onvolledige aangifte te doen overeenkomstig artikel 254 van de verordening tot uitvoering van het communautair douanewetboek, namelijk wanneer gebruik wordt gemaakt van de tweede methode voor de bepaling van de invoerprijs als bedoeld in artikel 5(1)(b) van verordening nr. 3223/94.
Mensen zijn niet vrijwillig om belasting te betalen en uiteindelijk wordt het gevraagde geld onder de dreiging van geweld genomen.
We kunnen niet doorgaan met het creëren van kunstmatige negatieve monetaire compenserende bedragen, die dan moeten worden verlaagd door middel van prijsstijgingen en uiteindelijk gewoon de inflatoire en productie stimulerende effecten hebben die we niet willen.
Een belangrijke factor in deze samenwerking is ook de komende overeenkomst tussen de regionale bankenverenigingen over de gezamenlijke bevordering van dergelijke ondernemingen en Europese investeringen in de ASEAN-regio, die uiteindelijk alleen de particuliere sector kan maken.
Op die manier kan de Gemeenschap deze nieuwe democratische staten helpen bij hun overgang naar een markteconomie, die uiteindelijk niet zonder belang is voor onszelf.
Het is dus een totaal andere industrie dan de automobielsector, waar we uiteindelijk slechts tien of twaalf grote bedrijven hebben.
Een VN-ambtenaar waargenomen: Wat nodig is in de uiteindelijke analyse is de transformatie van harten, geesten en wilskracht.
De gevolgen van de voorstellen van de Commissie voor de landbouwsector mogen niet worden overschat, aangezien de bewijslast uiteindelijk bij de consument ligt.
Tot slot wordt benadrukt dat het IFPMA (International Federation of Pharmaceutical Manufacturers Associations) weliswaar een vrijwillige code heeft opgesteld om deze zaken te behandelen, maar uiteindelijk de code niet ten uitvoer legt.
De belangrijkste overweging moet echter zijn dat deze landen uiteindelijk hun eigen problemen moeten oplossen, waarbij prioriteit moet worden gegeven aan de totstandbrenging van een gezonde infrastructuur en aan het scheppen van rechtszekerheid en politieke stabiliteit, hetgeen de westerse ondernemingen zou aanmoedigen om in deze landen te investeren.
"Een adequaat beschermingsniveau" is niet goed genoeg gedefinieerd en het Comité stelt voor dat dit alleen in de definitieve analyse door het Hof van Justitie of het Europees Hof voor de rechten van de mens kan worden vastgesteld, dat uitzendkrachten en werkgevers zou betrekken bij de grillen van procedures die vele jaren zouden kunnen duren.
De Unie voor het Middellandse Zeegebied heeft uiteindelijk geen gelijkwaardige, wederzijds winstgevende betrekkingen met de landen van de regio.
En uiteindelijk zullen we allemaal blij zijn, want een grote conferentie, een conferentie over ontwapening, zal worden geopend.
Er zijn bezwaren tegen, wat uiteindelijk betekent dat dit een verstoring van de markt is.
Alle initiatieven die bedoeld zijn om de begroting transparanter te maken, zijn eveneens van groot belang.
Uiteindelijk is er een mogelijkheid om hun samenwerking te bevorderen en te bevorderen.
Als u mij om een eerlijk antwoord vraagt, dan zal ik zeggen dat, voor zover we kunnen zien, het met een grote blik bekijken, de ene keer nemen met een andere, in termen van het gemiddelde van de departementen, dan is het in de uiteindelijke analyse waarschijnlijk waar te zeggen
Alleen voor het proletariaat, alleen voor het en alleen voor het, zal het mogelijk zijn, door de ontwikkeling van zijn klassenbewustzijn praktisch te worden in de neiging, om die fetter van een nog resterende "immediatie" of "abstractie" te overwinnen die voor allen zuiver waarnemend gedrag, ook voor Hegel's idealistische dialectiek, duidelijk in de uiteindelijke analyse in onovertroffen "contradicties" blijft staan.
De oudsten hoeven zich niet ontmoedigd te voelen als hun advies wordt genegeerd, maar ze moeten onthouden dat het hun verantwoordelijkheid is om te vermanen... en om degenen te weerleggen die tegenspreken, en het is ook waar in de uiteindelijke analyse dat een ieder zijn eigen lading zal dragen..... Titus 1: 9; Gal.
Is de Commissie werkelijk nog steeds van mening dat haar beleid geen tastbare gevolgen heeft voor de gezinnen; uiteindelijk zijn het niet de huisvrouwen die de plichten hebben, terwijl de anderen alleen de rechten hebben?
In de vakbonden maken zij zich grote zorgen over het feit dat zij deels verantwoordelijk zijn voor een beleid waarop zij uiteindelijk te weinig invloed hebben kunnen uitoefenen.
Bovendien heeft het argument dat de door de nationale wetgeving toegekende compensatie voor het volgen van opleidingen uitsluitend werd berekend aan de hand van werktijden die in feite niet werden gewerkt, niets afdoends aan het feit dat leden van het personeelscomité die in deeltijd werkzaam waren, minder compensatie ontvingen dan hun voltijdse tegenhangers, hoewel beide categorieën werknemers uiteindelijk hetzelfde aantal uren opleiding kregen om de belangen van de werknemers in goede arbeidsverhoudingen en voor het algemeen welzijn van de onderneming doeltreffend te beschermen.
Ik kan mij voorstellen dat wij in 1987 weer problemen zullen hebben met de afzet van reserves en dat de Commissie positief zou reageren op een begrotingslijn die uiteindelijk geen grote uitgaven met zich mee zou brengen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Deze functie is op gemeenschappelijke wijze vervuld: uiteindelijk kan worden gesteld dat deze "beweging van steenkool" - die het verlies van 700 000 arbeidsplaatsen in de mijnindustrie en de sluiting van meer dan 400 mijnen in de Gemeenschap van zes Lid-Staten met zich meebracht - zonder ernstige verstoring van het economisch leven van de Lid-Staten werd aangepakt.
Uiteindelijk en wat men ook van mening mag zijn over het politieke regime van Cuba, ben ik van mening dat het nu, wanneer we betrekkingen aangaan met deze groep landen, goed zou zijn om te wijzen op de bijzondere situatie van deze Republiek, die een adequate en gedifferentieerde behandeling moet krijgen.
In dit verband moet ik zeggen dat ik kritisch stond tegenover een aantal van de voorstellen, die neerkomen op nutteloze bureaucratische maatregelen en te ambitieuze bindende doelstellingen voor de afzonderlijke lidstaten en die uiteindelijk de praktische uitvoering van broodnodige projecten ernstig zouden belemmeren.
Zij vrezen zich van de juiste centristen af te breken; in naam van de strijd met het șectarianisme zetten zij een strijd voort tegen het marxisme, weigeren zij te strijden voor een revolutionaire Internationale en blijven zij in de Tweede Internationale, aan het hoofd waarvan de koningsvoetman Vandervelde staat. Uitdrukkend op bepaalde momenten de linkse verschuiving van de massa's, zetten de centristen uiteindelijk een rem op de revolutionaire hergroepering binnen het proletariaat en dus ook op de strijd tegen de oorlog.
Als dat waar was, dan zou mijn leven, mijn geluk en mijn redding in de uiteindelijke analyse van mij afhangen.
Ik wil echter één "maar" aan de orde stellen, één tegenstrijdigheid: de regeringen zeggen dat de prioriteit werkgelegenheid is en dat we moeten investeren in onderzoek en innovatie om het scheppen van werkgelegenheid te stimuleren, en uiteindelijk zal de Raad - dat wil zeggen alle regeringen samen - zelfs het idee om de voor het vijfde kaderprogramma beschikbare middelen met 2 miljard ecu te verhogen, niet accepteren.
De vooruitzichten voor een dergelijke oplossing hangen in de uiteindelijke analyse af van overeenstemming op het niveau van de regeringen.
De directeur van de FAO - General Diouf becommentarieerde: Wat in de uiteindelijke analyse nodig is, is de transformatie van harten, geesten en testamenten.
Wat de communautaire infrastructuur betreft, moet de Gemeenschap uiteindelijk beslissen wat de prioriteiten zijn.
De eerste minister van Griekenland, de heer Papandreou, heeft echter in Dublin op het juiste moment krachtig zijn standpunt kenbaar gemaakt, met als gevolg dat de kat uit de zak werd gegooid en dat deze belofte slechts een rookgordijn was; tot op dat moment had de Raad de voorstellen van de Commissie en de adviezen van het Parlement gewoon genegeerd en uiteindelijk was hij van plan de mediterrane programma's op de helling te zetten.
Onze beschaving is een grote beschaving, die de Verenigde Staten in de uiteindelijke analyse in staat moet stellen om het lot te vermijden dat voor hen in petto heeft, het lot van het zijn van de enige natie in de geschiedenis die in een eeuw van het stadium van niet-bestaan in juridische termen in verval is gegaan, zonder door het tussenstadium van de beschaving te zijn gegaan.
Daarom moeten de Europese instellingen sterk zijn, en dat moet uiteindelijk het resultaat zijn van het debat over de grondwet.
Ik denk dat dit een zeer belangrijk punt is en - hoewel ik het risico neem dat de Raad uiteindelijk een verklaring heeft afgelegd die niet overeenstemt met zijn bereidheid en vastberadenheid om een nulgroei in de begroting 1998 te bereiken - zou ik willen zeggen dat de Raad voldoende realistisch en redelijk is om het standpunt van het Parlement over alle wettelijke verplichtingen van de Europese Unie te delen.
Uiteindelijk zijn het de Elite Huizen die het parasitaire systeem hebben opgebouwd, een Globale Gevangenis, een gevangenis zonder tralies.
Zowel de ontvangsten als de uitgaven van de Gemeenschap worden uiteindelijk bepaald door de besluiten van de Raad ter bevordering van de doelstellingen van het Verdrag op gebieden als de hervorming van het GLB, de economische en sociale samenhang en het wetenschappelijk en technologisch onderzoek.
Zelfs steun en overdrachten zullen dus een multiplicatoreffect hebben in de meest ontwikkelde regio's, en daar zullen ze uiteindelijk opnieuw worden geïnvesteerd.
Echter, voldoen aan de behoeften van de klant is alleen zinvol voor ons als we plezier hebben met het doen van het, want in de uiteindelijke analyse doen we graag dingen gewoon voor de kudos en uitdaging.
De gemeenschappelijke munt moet er bij zijn en niet tegen, want uiteindelijk moet het in hun belang zijn.
In tegenstelling tot wat algemeen wordt aangenomen, zijn de problemen van het vervoer niet technisch en zijn ze uiteindelijk een belangrijk politiek, sociaal en economisch probleem.
In dit verband wil ik met name de aandacht vestigen op de potentieel enorme sociale druk die zou kunnen voortvloeien uit de bewustmaking van het publiek over de fundamentele rechten van vrouwen, die uiteindelijk de situatie van vrouwen in de betrokken regio's zou kunnen verbeteren.
Toch betekent de overdracht van middelen uit het Fonds aan de plaatselijke autoriteiten die belast zijn met de uitvoering van infrastructuurprojecten niet dat er noodzakelijkerwijs complementariteit of zelfs additionaliteit is bereikt, aangezien het uiteindelijk geen effect kan hebben gehad op het totale bedrag van de steun en de financiering die de lidstaat zou hebben vrijgemaakt zonder tussenkomst van het Fonds.
Men zal zeggen dat de financiële middelen beperkt zijn, maar uiteindelijk moet de EIB worden gezien als een middel om gebruik te maken van de reserves van de rijke landen voor investeringen die politiek gezond zijn.
Uiteindelijk zijn dit het resultaat van fundamentele verschillen in politiek perspectief ten aanzien van het beleid dat binnen Europa moet worden gevoerd.
Niettemin zal de toewijzing van middelen aan deze categorieën bij de uiteindelijke analyse afhangen van de aard en het aantal verzoeken van de lidstaten.
De heer von der Vring (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik wil de heer von der Vring gelukwensen met zijn uitstekende verslag over het verslag van de heer von der Vring.
In dit opzicht zijn energie-efficiëntiemaatregelen zeer de moeite waard, omdat ze uiteindelijk bijdragen tot een verlaging van de kosten en daardoor tot een groter concurrentievermogen.
De Europese Unie in de chocoladesector heeft sinds 1973 wetgeving aangenomen die een dubbele functie heeft vervuld.
58. In die gevallen waarin het gaat om een conflict tussen kapitalistische landen, weigert het proletariaat van een van hen categorisch zijn historische belangen op te offeren, die uiteindelijk samenvallen met de belangen van de natie en de mensheid, ter wille van de militaire overwinning van de bourgeoisie.
Zoals de Commissie echter in haar verslag over de tenuitvoerlegging van de richtlijn van 19958 heeft erkend, wordt ervan uitgegaan dat, indien de garantiebetalingen uiteindelijk gelijkwaardig zouden zijn aan de sociale uitkeringen of het wettelijk minimumloon, er problemen zouden kunnen ontstaan met de verenigbaarheid met de sociale doelstelling van de richtlijn.
Natuurlijk moet de Commissie, nogmaals, de verantwoordelijkheid op zich nemen die haar door het Verdrag is opgelegd.
(uitvoering van de sociale doelstellingen van het Verdrag van Rome), f) het scheppen of ontwikkelen van voorwaarden die de vakbondsorganisaties in staat stellen hun rol volledig te spelen, zodat het niet de werknemers zijn die uiteindelijk de kosten van de Europese eenwording dragen die zij onderschrijven.
Zoals de rapporteur mij heeft geadviseerd tegen deze technische wijzigingen en de Commissie heeft aanbevolen, kunnen deze technische kwesties uiteindelijk alleen door de specialisten in de Lid-Staten worden beslist.
Het is natuurlijk niet de schuld van de commissaris: uiteindelijk heeft de Raad besloten dat dit aspect kort zou worden.
Ook dit jaar zijn de voorstellen van de Commissie gebaseerd op dezelfde benadering, maar deze benadering is tot zijn uiterste beperkt gebleven door standpunten die in wezen begrotingsgebonden zijn en uiteindelijk alleen maar leiden tot bevriezing of verlaging van de prijzen.
Zelfs als open - lucht prediking had niet de wettelijke erkenning van de mensen, wat echt telt in de uiteindelijke analyse is wat Gods Woord te zeggen heeft over het.
Terwijl de thuisindustrie hier en daar op een paar punten blijft plakken, krijgt zij uiteindelijk alle schoenen uit derde landen.
Mijn fractie is teleurgesteld over bepaalde instrumenten, maar komt tot de conclusie dat de richting uiteindelijk juist is.
De panoply van potentiële socialistische leiders zijn in de uiteindelijke analyse terug te brengen tot twee programma's: hervorming of revolutie.
Ten slotte worden er geen duidelijke maatregelen voorgesteld, zoals de uitbreiding van de toepassing van de bestaande verordening of de verhoging van de steun, die vele collega's hebben voorgesteld.
Er is geen discussie geweest over energie, en uiteindelijk is er een gebrek aan realisme aan het licht gekomen: als we een winst van 60.000 miljoen maken als gevolg van onze verminderde olierekening, moeten we zeker weten wat we ermee gaan doen.
Economische, algemene of lokale overwegingen zullen uiteindelijk bepalend zijn voor de toekomst van de nieuwe processen.
Daarom is een gebied waarop wij van mening zijn dat het consequenter zou zijn geweest om artikel 235 van het Verdrag toe te passen, opgenomen in de rubriek "volksgezondheid," hoewel artikel 235 uiteindelijk wel voorziet in bevoegdheden die niet specifiek zijn voorzien, wanneer communautaire maatregelen noodzakelijk blijken om een van de doelstellingen van de Gemeenschap te verwezenlijken.
Als je kijkt naar de cijfers over een periode van 10, 15 of 20 jaar, zul je zien dat in de uiteindelijke analyse hun resultaten niet erg verschillend zijn, zelfs als op bepaalde momenten verschillen in waardering effectief kunnen verschijnen.
Alle burgers die vandaag naar ons luisteren zijn belastingbetalers en uiteindelijk zijn zij degenen die de salarissen van ambtenaren financieren en sommige daarvan volgen onze debatten met een zekere ironie.
Hoewel het verslag de arbeids- en sociale wetgeving van de lidstaten in de weg staat, heb ik het uiteindelijk gesteund door het voorstel om de pensioenfondsen op Europees niveau te reguleren, niet alleen voor de kapitaalmarkt, maar ook voor de socialezekerheidsstelsels van de begunstigden, aangezien het de juiste opties bevat voor dit gebied, dat overigens door de Portugese regering wordt aangenomen.
In de uiteindelijke analyse van de observationele studie was de snelheid van ATE per 1000 patiëntjaren 7,52 (115/15,286 patiëntjaren) voor Xolair behandelde patiënten en 5,12 (51-9963 patiëntjaren) voor controlepatiënten.
Denk aan het Bijbelprincipe dat uiteindelijk iedereen voor zijn Schepper staat of valt.
Maar een harmonieuze sociale gemeenschap vereist democratische overleg- en medezeggenschapsmodellen wanneer de existentiële inhoud van individuele werknemers op het spel staat, want uiteindelijk is het zo dat de pluraliteit van onze samenleving en de vorming van ons democratisch systeem afhangen.
Tot op zekere hoogte hebben de prijzen weinig effect op de werkelijke toekomst van de landbouwer, want terwijl wij over de prijzen zitten te praten en zeggen dat er geen inflatoire aspecten zullen zijn, is uiteindelijk het werkelijke inkomen voor de landbouwer belangrijk.
Als je kijkt naar de cijfers over een periode van 10,15 of 20 jaar, zul je zien dat in de uiteindelijke analyse hun resultaten niet erg verschillend zijn, zelfs als op bepaalde momenten verschillen in waardering effectief kunnen verschijnen.
Op precies dezelfde manier weerhield het materialisme Marx er niet van om de actie, in de geschiedenis, van de Spirit te erkennen als een kracht waarvan de richting wordt bepaald op een bepaald moment en in de uiteindelijke analyse door de loop van de economische ontwikkeling.
Op het gebied van de uitlegging verleent artikel 177 EEG-Verdrag het Hof geen monopolie, maar een voorrecht: uiteindelijk geeft het Hof slechts een gezaghebbende uitlegging van het gemeenschapsrecht.
We bespraken de mogelijkheid van een... van een test geval, maar in de uiteindelijke analyse
Uiteindelijk ben ik er echter niet zeker van hoe de katholieke kerk die in de toekomst uit deze fascinerende tijd in de kerkgeschiedenis tevoorschijn komt, eruit zal zien.Ik ben zelfs terughoudend om te voorspellen wie, of beter gezegd, welke vleugel van de verschillende kerken die vandaag de dag duidelijk lijken te zijn, probeert te definiëren wat het katholicisme is en wat het doel ervan is, zal blijven "de sleutels van het koninkrijk vasthouden."
Van bijzonder belang is de ervaring van Rosa Luxemburg en Karl Liebknecht in Duitsland, waar gebeurtenissen een andere koers volgden dan in Rusland, maar uiteindelijk tot dezelfde conclusie leidde: dat het noodzakelijk is om tegen de stroom in te zwemmen.
Mijnheer de Voorzitter, in de discussie over de Europese culturele hoofdstad lijken alle deelnemers vergeten te zijn dat het uiteindelijk een kwestie van cultuur is.
Innovatie en groei hangen in de uiteindelijke analyse zowel af van de motivatie en de houding van individuen als van de managementcapaciteiten van onze nationale overheden.
Daarom hebben we het uiteindelijk over de derde industriële revolutie.
Dit criterium van wederkerigheid moet gericht zijn op het stimuleren van samenwerking op gebieden waar de opkomende economieën reeds een hoog niveau van bekwaamheid en concurrentievermogen hebben getoond, en uiteindelijk is dat de kern van het verslag-Pompidou, dat ik uiteraard aanraad aan de goedkeuring van het Parlement.
Uiteindelijk zou het gevaarlijk zijn om de toekomst van de Europese lucht- en ruimtevaart aan het paternalisme van de vrije markt over te laten.
Veel mensen die zich van deze noodzaak bewust zijn, zijn van mening dat uiteindelijk iedere persoon op zijn geweten moet vertrouwen.
Uiteindelijk hebben we positieve resultaten behaald voor de toekomst en de kwaliteit van de preventieve consumentenbescherming verbeterd, naast de BSE-kwestie.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, denk ik dat we moeten blijven aandringen op een serieus gemeenschappelijk beleid dat rekening houdt met de belangen van de miljoenen Europese burgers die op vakantie gaan, een aanvaardbaar geluidsniveau vaststellen en de concurrentie op basis van lawaai beperken, en dat uiteindelijk juist ten goede zal komen aan de mensen die al het lawaai in de toeristische bedrijven produceren.
Als de economische wetten die achter de rug van de producenten opereren en dat is wat de wet van waarde echt betekent, besluiten in de uiteindelijke analyse over productie en werkgelegenheid, dan kunnen werknemers ze niet bepalen op fabrieks-, gemeente- of nationaal niveau.
Uiteindelijk hebben we het over de uitbreiding van de Europese Unie en niet over de vervanging ervan door een grote vrijhandelszone door een slinkende communautaire pijler en een dominante intergouvernementele pijler.
Onze beschaving is een grote beschaving, die de Verenigde Staten in de uiteindelijke analyse in staat moet stellen om het lot te vermijden dat voor hen in petto heeft, het lot van het zijn van de enige natie in de geschiedenis die in een eeuw van het stadium van niet-bestaan in juridische termen tot de cline is overgegaan, zonder door het tussenstadium van de beschaving te zijn gegaan.
Maar voordat ik afsluit, vind ik het mijn plicht om het Parlement de gedachte te geven dat Europa uiteindelijk zelf bepaalde historische, culturele en politieke grenzen heeft.
Uiteindelijk heeft de vervoerscommissie het voorstel met een zeer grote meerderheid goedgekeurd op basis van een algemeen compromis.
Het doel van de uiteindelijke analyse is een optimale interactie tot stand te brengen tussen de verschillende vervoerswijzen en binnen de afzonderlijke vervoerswijzen.
In de uiteindelijke analyse is de productie van grondstoffen het resultaat van de ontwikkeling van de verdeling van arbeid en van de relatieve stijging van de productiekrachten als gevolg van deze verdeling van arbeid. Het wordt voorafgegaan door een tijdperk van algemene armoede waarin de beperkte productie en consumptie van gebruikswaarden is gebaseerd op het uiterste minimum van menselijke behoeften en op de zwakke sociale productiviteit van arbeid.
Aangezien de begrotingskwesties uiteindelijk de goede werking van de Gemeenschap en dus haar beleid regelen, zou ik u willen verzoeken erop toe te zien dat er in de komende weken en maanden te allen tijde een geest van sereniteit en eerlijke samenwerking heerst tijdens onze gedachtewisseling.
De kosten van betalingsdiensten zouden echter uiteindelijk door de gebruiker moeten worden gedragen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Om de goede werking van het programma te waarborgen en de fundamentele doelstellingen te bereiken, die uiteindelijk het concurrentievermogen van de Europese industrie moeten versterken, moeten er dus meer financiële middelen beschikbaar worden gesteld.
Als we de kiezers ervan willen overtuigen dat dit Parlement een geloofwaardige, efficiënte en kostenbewuste instelling is, moeten we accepteren dat we uiteindelijk niet door onze woorden, maar door onze daden, door onze eigen acties op onze eigen begroting zullen worden beoordeeld.
Op precies dezelfde manier weerhield het materialisme Marx er niet van de actie, in de geschiedenis, van de 'Geest' te erkennen als een kracht waarvan de richting op elk moment en in de uiteindelijke analyse wordt bepaald door de koers van de economische ontwikkeling.
Uiteindelijk maakt het deel uit van de taken van het maatschappelijk middenveld om problemen of zorgen aan het licht te brengen die nog niet bekend zijn bij het publiek, of in ieder geval bij meerderheid (bv. op het gebied van milieu, minderheden, enz.).
Maar in de uiteindelijke analyse denk ik dat het de manier waarop we gekleed dat telde.
Ik ben van mening dat de sociale dimensie past in een bepaalde filosofische opvatting van de opbouw van Europa: het is een opvatting die gekenmerkt wordt door het voortdurende besef dat wij een Gemeenschap opbouwen die uiteindelijk één van de mensen is.
In een buurland daarentegen heeft een nationale gezondheidsdienst die de zieke kosteloos een medisch consult en geneesmiddelen3 verschaft, de gevolgde redenering als volgt: aangezien de arts wordt beloond en de geneesmiddelen door een overheidsafdeling worden gekocht, wordt deze de consument van de goederen en de dienst, waarvan de kosten vervolgens onder het totale "algemene overheidsverbruik" vallen: tegelijkertijd hebben deze overheidsdiensten zich opgezet als producenten van "gezondheidsdiensten," die uiteindelijk aan de zieke ten goede komen, maar die, aangezien zij "niet-marktdiensten" zijn, niet als "sociale voordelen" kunnen worden beschouwd.
Daarom kunnen wij het principe van de regelgevende comités niet aanvaarden, omdat een belangrijk aspect van het ontwerp van de Commissie buiten beschouwing is gelaten, d.w.z. om een einde te maken aan de wildgroei van de verschillende comités, subcomités, suborganisaties, enz., die de verantwoordelijkheden tussen de Commissie en de Raad verdelen.
De moderne feministische beweging heeft dan ook de nadruk gelegd op de politieke opvoeding van vrouwen en hun deelname aan de publieke opinie. Zij heeft ook gevochten om de stemming over vrouwen te krijgen, samen met andere politieke en juridische rechten, waardoor zij hoopte het heersende machtsevenwicht tussen de seksen te veranderen.
In dit opzicht zijn energie-efficiëntiemaatregelen zeer de moeite waard, omdat ze uiteindelijk bijdragen tot een verlaging van de kosten en daardoor tot een groter concurrentievermogen."
Daarom is het van essentieel belang dat dergelijke subsidies in de uiteindelijke analyse en het niveau van de opgelegde rechten op adequate wijze worden opgenomen.
Waar hebben we uiteindelijk mee te maken?
De psalm toont ons dus twee aspecten van het geloof: er is allereerst de roep om op God te vertrouwen, maar uiteindelijk is het God die mensen in veiligheid brengt.
Uiteindelijk kan echte werkgelegenheid op lange termijn in de Gemeenschap alleen worden bereikt door de totstandbrenging van een meer concurrerende en welvarende economie in Europa.
Als men bedenkt dat vaardigheden centraal staan in een reeks methoden voor het bepalen van de werkgelegenheid door middel van opleiding en opleiding door middel van werkgelegenheid, zou men in de uiteindelijke analyse een verklaring geven voor werksituaties die los staan van alleen het verrichte werk en de invloed van onderwijs buiten de schoolsfeer.
Op dit gebied was het resultaat van Amsterdam in principe bedoeld om nauwere samenwerking mogelijk te maken, maar de eisen, de voorwaarden, werden zo restrictief gemaakt dat het uiteindelijk weinig ruimte laat voor de toekomst: in de eerste pijler is er vrijwel geen, maar in de derde pijler is er weinig ruimte voor wetgevende maatregelen om de actieprogramma's uit te voeren.
Denk aan deze richtlijn; uiteindelijk gaat het ook om duidelijke bepalingen inzake selectie, vergunningverlening, registratie en controle, teneinde rechtszekerheid te creëren voor wijnbouwers in de Europese Unie.
Er zal meer zekerheid zijn, maar uiteindelijk zullen er minder mogelijkheden zijn om openbare diensten te financieren.
Wij zijn van mening dat dit de enige manier is om een permanente verbinding te waarborgen tussen de organisaties die op mondiaal niveau werkzaam zijn en de regionale organisaties die verantwoordelijk zijn voor de uiteindelijke analyse van de uitvoering van deze aanbevelingen.
Ondanks de excuses van de Raad zijn wij van mening dat de technologische ontwikkeling uiteindelijk nooit anders kan worden gepland of verwezenlijkt dan met de deelname van de werknemers en hun organisaties.
