Maar Gods vrouw, zoals vertegenwoordigd door een Joods overblijfsel dat trouw haar Zaad volgde toen levend in het vlees op aarde, rouwde.
Hij had nu zijn aardse leven geleefd tot de volle tevredenheid van de Vader, en deze incarnatie in het vlees had hem in staat gesteld de mens volledig te begrijpen. Jezus was de volmaaktheid van de mens; hij had net zo volmaaktheid bereikt als alle ware gelovigen voorbestemd zijn om in hem en door hem te bereiken. Jezus openbaarde een God van volmaaktheid aan de mens en presenteerde in zichzelf de volmaakte zoon van de rijken aan God.
8:8 Dus degenen die in het vlees zijn zijn niet in staat om God te behagen.
2:5 Want indien ik ook in het vlees afwezig ben, nochtans ben ik met u in den geest, blijde en ziende uw orde, en de vastigheid uws geloofs met betrekking tot Christus;
God kan ons de wijsheid en innerlijke kracht geven die nodig is om te kunnen omgaan met een doorn in het vlees die ons bedroeft alsof we geslagen worden door een engel van Satan. 2 Kor. 12: 7 - 10; 1 Thess. 5: 14.
Hier hebben we bewijs toegevoegd, zekerheid, dat een overblijfsel van Christus' geestelijke broeders zal overleven Armageddon in het vlees en zal voor een tijdje in het vlees op aarde in de nieuwe orde na de strijd.
(1200.4) 109:6.4 De activiteiten van Richters in jullie plaatselijk universum worden geleid door de Gepersonaliseerde Richter van Michael van Nebadon, die Monitor die hem stap voor stap leidde toen hij zijn menselijk leven leefde in het vlees van Joshua ben Jozef.
===Tour===Het album werd het onderwerp materiaal voor de band's In the Flesh Tour, die begon in Dortmund op dezelfde dag dat het album werd uitgebracht.
God woont daar alleen door zijn geest, omdat zijn leden in het vlees op de aarde zijn.
Als zodanig beweren zij die niet wedergeboren zijn over het algemeen dat de betekenis van de blauwe draad is: "Jezus Christus is God Zelf, en Hij kwam naar deze aarde in het vlees van een mens."
Dit verwijst naar een geestelijk koninkrijk waarin de Kolossische Christenen, terwijl ze nog steeds in het vlees hier op aarde, in een religieus beschaduwde stad in Klein-Azië, waren overgebracht.
Jezus was God in het vlees (Johannes 1:1, 14) en toen mensen Hem zagen, zagen ze God.
Toen Jezus zei dat hij weer zou komen bedoelde hij niet dat hij in het vlees zou terugkeren, zichtbaar voor mensen op aarde.
Het verlangen en het streven van het schepsel hierna, is een welbehagen voor God, om een schepsel te zien worstelen naar heiligheid; maar die in het vlees zijn, kunnen hem niet behagen. 'Kan er iets goeds uit Nazaret komen?' werd van onze Verlosser gezegd.
Zijn periode van bediening in het vlees onder de schapen van de Heer was tot een einde gekomen.
Met het oog daarop, in de eeuwen voordat Jezus in het vlees werd gedood en levend gemaakt in de geest door de opstanding uit de doden was het niet de tijd voor Jehovah door zijn engelenzoon om de satan te rebelleren.
Jezus, die God Zelf is, voltooide Zijn werk om zondaars rechtvaardig te maken door naar deze aarde te komen in het vlees van een mens en Zijn volk te redden van al hun zonden door Zijn doopsel en Zijn dood aan het Kruis.
Hoewel verdrukking in het vlees zet een druk op elk huwelijk, de onervarenheid van de meeste tieners en vaak hun onrealistische verwachtingen maken hun huwelijken bijzonder kwetsbaar.
14 Het onbesneden mannetje, dat niet besneden is in het vlees zijner voorhuid, die ziel zal van zijn volk uitgeroeid worden; hij heeft Mijn verbond verbroken. 15 God zeide tot Abraham: Wat uw vrouw Sarai betreft, gij zult haar naam Sarai niet noemen, maar haar naam zal Sara zijn.
4:3 En iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is niet uit God, en dit is de geest des antichrists, van welken gij gehoord hebt, dat het komt. Nu is het alrede in de wereld.
Fysieke beperkingen zijn op dezelfde manier een doorn in het vlees voor veel jongeren vandaag.
Een persoon die in het vlees stuiptrekkingen kan heel gemakkelijk de controle herwinnen. Als je een persoon vraagt of het God op hen is of dat God op hen is omdat ze een demon hebben, zul je weten door hun reactie - een demon zal vaak spreken op dat punt met een haatvolle reactie, en als in het vlees een persoon naar je kijkt alsof je gek bent om te suggereren dat ze een demon hebben.
Nog beter in levende lijve dan in die film.
Het roze goud ziet er trouwens beter uit in het vlees dan in foto's, dankzij een kleur die ingetogen en warm is in plaats van out-and-out roze. iPhone 6S review. Tech Radar Gareth Beavis ziet de upgrade als een no-brainer als geld is geen object, maar het is een veel moeilijkere oproep voor de meeste mensen.
24 Abraham was negen en negentig jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
De gaten en tranen in het vlees werden gemaakt door een haak, of haken, met prikkelende uiteinden.
Het zelf uitgeroepen rechters die MIJN Ware Apostelen en Profeten oordelen ontmoedigen hen en moedigen degenen aan die zich in het vlees bewegen en niet in MIJN RUACH ha KODESH.
Wat heeft uw onderricht voor nut als het niet uitgevoerd kan worden?En Jezus antwoordde deze vraag, zeggende: Ik heb u niet geleerd dat mijn vlees het brood des levens is, noch dat mijn bloed het water daarvan is. Maar ik heb gezegd dat mijn leven in het vlees een zelfschenking is van het brood des hemels.
Want al degenen die deze dienaren Gods tot leven brachten, moesten opnieuw in het vlees sterven en naar Haädes of Sheol gaan.
Maar Paulus zeide nog: Maar gij zijt niet in het vlees, maar in den Geest, indien de Geest Gods in u woont.
Het Boek van Mormon laat Jezus Christus in het vlees verschijnen voor het volk van Noord-Amerika na zijn opstanding en ascentie.
(1752.4) 158:1.2 Jezus was opgeroepen de berg op te gaan, los van zichzelf, voor de transactie van belangrijke zaken die te maken hadden met de vooruitgang van zijn zelfschenking in het vlees, aangezien deze ervaring verband hield met het universum van zijn eigen schepping.
Sommigen moeten een doorn in het vlees verdragen in de vorm van een ernstige handicap of kwaal.
Paulus noemt de doorn in het vlees een engel van Satan, om mij te blijven slaan, opdat ik niet te hoog verheven zou worden. En dergelijke valse apostelen en stoorders en aanvallers van Paulus' apostelschap en werk zouden zijn, om hem te verblijd over zijn bediening te houden.
Het doopsel van Jezus was het middel waarmee Christus al onze zonden droeg om ons van onze zonden te redden. Jezus werd door Johannes de Doper gedoopt om al onze zonden op Zich te nemen. Jezus is God Zelf, en toch om ons te redden, kwam Hij naar deze aarde in het vlees van een mens, nam al de ongerechtigheden van zondaars op Zich door gedoopt te worden door Johannes de Doper, de vertegenwoordiger van de mensheid, en werd voor de zondaars veroordeeld door Zijn eigen lichaam op te geven aan het Kruis en water en bloed te vergieten.
Almachtige God verhief onmiddellijk zijn trouwe Zoon tot volmaaktheid van het hemelse leven. God verwekte Jezus, niet menselijk, maar geest, Jezus werd gedood in het vlees maar levend gemaakt in de geest.
1 Petrus 4:1-2 Daarom, daar Christus voor ons geleden heeft in het vlees, bewapent u ook met dezelfde geest, want wie in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden, dat hij niet langer de rest van zijn tijd in het vlees zou leven voor de begeerten der mensen, maar voor de wil Gods.
1 Johannes 4:3 En iedere geest die niet belijdt dat YAHUSHUA ha MASHIACH is gekomen in het vlees is niet van YAHUVEH; en dit is die geest van antichrist, waarvan gij gehoord hebt dat het zou komen; en zelfs nu is het al in de wereld.
Als hij niet besneden is in het vlees van zijn voorhuid, dan is hij geen kind van God."
Wat zou zijn opstanding in het vlees betekenen?
Naar deze aarde komend in het vlees van een mens, toen onze Heer 30 werd, werd Hij voor het eerst gedoopt om al onze zonden op Zich te nemen.
God gaf de reden voor het gebod, zeggende: "Je moet worden besneden in het vlees van uw voorhuiden, en het moet dienen als een teken van het verbond tussen mij en u. "
Daarom, daar Christus voor ons geleden heeft in het vlees, bewapent u ook met dezelfde geest, want wie in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden, dat hij niet langer de rest van zijn tijd in het vlees zou leven voor de begeerten der mensen, maar voor de wil Gods (1 Petrus 4:1, 2).
Hierbij kent gij den Geest Gods: Iedere geest, die belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is uit God; en iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is niet uit God; en dit is de geest der antichristus, waarvan gij gehoord hebt, dat zij komen zou, en nu is het alrede in de wereld.
Dat Jezus niet in het vlees is opgevoed verklaart waarom twee van zijn discipelen en Maria Magdalena hem niet herkenden door zijn fysieke verschijningen na de opstanding.
Interessant genoeg ging het over het leven, zeggend dat Eva niet zou sterven, maar zou blijven leven in het vlees op aarde als ze deed wat hij voorstelde.
"Daaraan ken je de Geest van God: elke geest die belijdt dat Jezus Christus in het vlees is gekomen, is van God, en elke geest die niet belijdt dat Jezus Christus in het vlees is gekomen, is niet van God.
Deze tests waaruit de aanwezigheid van koolwaterstoffen in het vlees blijkt, bewijzen niet dat zij afkomstig waren van de Erika, gezien de tijd die was verstreken.
Hij zei: "Daarom, sinds Christus in het vlees geleden heeft, bewapenen jullie jezelf ook met dezelfde mentale aanleg; omdat de persoon die in het vlees geleden heeft, van de zonden is opgehouden, tot het einde dat hij de rest van zijn tijd in het vlees mag leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil." 1 Petrus 4: 1, 2.
Degenen die niet goed zijn geweest voor het minste van Zijn broeders (= broeders in het vlees = Israelieten) worden naar het vuur gezonden, voorbereid voor de duivel en zijn boodschappers (Matteüs 25:41).
Want alzo dan Christus voor ons geleden heeft in het vlees, bewapent u ook met hetzelfde verstand; want die in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden;
In het vlees aanvaardde Jezus vrijwillig de smaad en schaamte, maar nu zijn de tafels omgedraaid en zal het hele leger van Gods vijanden in schandelijke en totale nederlaag gaan.
En dit alles heb ik gedaan, opdat mijn broeders in het vlees weten, dat de Vader hen liefheeft, gelijk de Zoon, en dat gij hen liefhebt, gelijk als gij Mij liefhebt.
Dan, als de basis voor de nieuwe aarde, zullen die schapenachtige erfgenamen van de paradijsaarde in hun midden alle herrezenen van de doden tot leven in het vlees op aarde verwelkomen.
1 JOHANNES 4:3 (KV): En iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is niet van God; en dit is de geest der antichrist, waarvan gij gehoord hebt, dat zij komen zou, en nu al is zij in de wereld.
1 Want gelijk als Christus voor ons geleden heeft in het vlees, zo bewapent gij u ook met hetzelfde verstand; want die in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden;
20 Ik ben met Christus gekruisigd; nochtans leef ik, doch ik niet, maar Christus leeft in mij; en het leven, dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof van den Zoon Gods, Die mij liefgehad heeft, en Zichzelven voor mij gegeven heeft.
(1450.3) 131:5.4 "Heer, leer ons hoe we dit leven in het vlees kunnen leven terwijl we ons voorbereiden op het volgende leven van de geest.
Dat komt omdat we in levende lijve zagen dat het geen 25 000 criminelen waren, maar mensen die Tunesië waren ontvlucht.
Dit is belangrijk! 1 JOHANNES 4:3 (KVV): "En iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees is gekomen, is niet van God; en dit is de geest der antichrist, waarvan gij gehoord hebt, dat zij zou komen, en nu reeds is zij in de wereld." 1 JOHANNES 4:3 (NIV): "Maar iedere geest, die Jezus niet erkent, is niet van God.
Wat zijn dan enkele van de realiteiten die de verdrukking in het vlees kunnen veroorzaken die Paulus noemde?
Echter, het overblijfsel nog in het vlees van de 144.000 zijn vandaag niet de enigen die het recht hebben om sterke aanmoediging te trekken uit de eed die Gods belofte bindt.
De Bijbel zegt niet precies wat Paulus in het vlees was.
Zonde in het vlees
Zo ja, het behoorde tot de Anglicaanse dienst, hoewel de tekst was een doorn in het vlees van vele Anglicaanse.
DE Aanname De leer dat Maria, de moeder van Jezus, opgestegen naar de hemel in het vlees is dierbaar aan de harten van miljoenen Rooms-Katholieken.
En hun geest - verwekt toestand terwijl nog in het vlees werd afgebeeld door het Heilige compartiment in de typische tempel bezocht door de onderpriesters.
Jezus is God Zelf, en toch om ons te redden, Hij kwam naar deze aarde in het vlees van een mens, nam alle ongerechtigheden van de zondaars op Zich door gedoopt te worden door Johannes de Doper, de vertegenwoordiger van de mensheid, en werd plaatsvervangend veroordeeld voor zondaars door Zijn eigen lichaam op te geven aan het Kruis en water en bloed te vergieten.
Technisch gezien is jullie werk op Urantia en in het vlees van het sterfelijke schepsel voltooid.
Toch is verder gaan in het vlees meer nodig dankzij jou.
Ik ben het niet met u eens dat de "boodschap" een doorn in het oog van de Nieuw-Apostolische Kerk is.
(b) In hoeverre voerde Jezus in het vlees die goddelijke wil uit?
Hier zijn Petrus' eigen geschreven woorden: "Daarom, sinds Christus in het vlees geleden heeft, bewapent ook jij jezelf met dezelfde geestelijke aard, omdat de persoon die in het vlees geleden heeft, van de zonden is opgehouden, tot het einde dat hij de rest van zijn tijd in het vlees mag leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil.
Het is een genoegen je in levende lijve te ontmoeten na al die tijd.
Nu hebben we de vraag eerlijk voor ons in een andere vorm, namelijk: Als Jezus in het vlees een volmaakt mens was, zoals de Schriften aldus aantonen, bewijst het dan niet dat een volmaakt mens een mens is, een vleselijk wezen - geen engel, maar een beetje lager dan de engelen?
Hierbij kent gij den Geest Gods: Iedere geest, die belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is uit God. En iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is niet uit God; en dit is de geest der antichristus, waarvan gij gehoord hebt, dat zij komen zou, en nu al is zij in de wereld.
Moge onze Heer Jezus Christus, wiens geboorte in het vlees wij vandaag vieren, onze vreugde zijn in alles, en moge Hij de genade der zaligheid op ons doen nederdalen.
15 De vijandigheid, de wet der geboden, die in inzettingen is, in het vlees afgesneden hebbende, opdat Hij in Zichzelven een nieuw mens van die twee schiep, vrede makende;
Het is omdat het vlees van een mens niet kan veranderen, en omdat een beetje vriendelijk, welwillend en barmhartig in het vlees betekent niet dat deze persoon is een wedergeboren rechtvaardig.
1 Omdat Christus in het vlees geleden heeft, zo zoudt gij ook met dezelfde bedoeling bewapend zijn; want die in het vlees lijdt, houdt op van de zonde;
Ik leefde mijn leven in het vlees om te laten zien hoe je, door liefdevolle dienstbaarheid, God-openbaar aan je medemensen kunt worden, zelfs als, door van je te houden en je te dienen, ik God-openbaar aan je ben geworden.
Waarom heeft Jehovah Pauls niet in het vlees weggehaald?
Satan liet Eva geloven dat ze in het vlees helemaal niet zou sterven.
De externe toestand van de eens trotse luchtvaartmaatschappij was blijkbaar ook de dispenser - de Lufthansa - een doorn in het vlees. Tenminste is het in de buurt dat de luchtvaartmaatschappij Lufthansa branding verwijdering op 10. September 2006 leidde. Er werden letters geschilderd over Lufthansa gewoon met witte kleur, waar zelfs deze maatregel is vandaag niet meer heel effectief...
Dit is van toepassing op allen die YAHUSHUA ha MASHIACH hebben aanvaard als God, Heer, Redder, de enige Begotten Zoon van YAHUVEH, geboren in het vlees van een maagdelijke vrouw, en zichzelf hebben opgegeven voor een Heilig zondeoffer, die stierf en opstond op de 3e dag, en nu zit aan de rechterhand van IK, YAHUVEH.
Jezus kwam in het vlees naar de aarde om voor de mensheid de erfenis terug te winnen die Adam verloor.
(2002.4) 186:5.3 Ten tijde van de doop van de Meester had hij reeds de techniek van de vereiste ervaring op aarde en in het vlees voltooid die nodig was voor de voltooiing van zijn zevende en laatste zelfschenking in het universum.
Een veer reisde tien centimeter [25 cm] in het vlees van zijn arm voordat twee dagen later tevoorschijn kwam.
Jezus voorspelde hoe Jehovah een onderbreking van de verdrukking op Satans organisatie zou bieden om Jehovahs uitverkorenen in het vlees toe te staan om dit levensreddende werk te doen naar de andere schapen.
Hoe God de zonde in het vlees veroordeelde
Jezus, in het vlees geïncarneerd, of volledig gemanifesteerd de Christus van Zijn Wezen, werd het perfecte effect van volmaakte oorzaak. Daarom kunnen we niet langer de Christus en Jezus scheiden. Hij, die Jezus van Nazaret was, historisch gesproken, werd de volledige belichaming van het Christus-idee.
Hij kwam naar ons toe in het vlees om mensen te redden van hun zonden.
Wij zijn dan niet in het vlees, maar in de Geest.
Jezus werd naar de aarde gezonden in het vlees van een mens.
In een pastorale brief laat de bisschop zijn vreugde uitbarsten: Dit nederige kind uit onze geboortegrond is gewijd aan een priester van God, een geautoriseerde dienaar van de verlossing van Zijn Zoon, en een goede vriend van onze Goddelijke Meester en Heer, Jezus Christus... Een van hen ziend in het vlees aan het altaar, in de biechtstoel, zullen ze uit het leven de harmonieuze fusie van kleuren en rassen in de eenheid van de Kerk grijpen, onverschillig voor kasten en vreemden aan niemand...
Het is een doorn in het oog van de Gemeenschap en het mag niet langer worden toegestaan te festeren.
Jezus kwam naar deze aarde in het vlees van een mens, en door Zijn doopsel (blauwe wol) te ontvangen en Zijn bloed (scarletdraad) te vergieten, heeft Hij de zondaars gered.
Volgens het bovenstaande als de Vader degene was die in het vlees zou komen zou hij geen grootser Jezus zijn'.
En de apostel Petrus zegt dat Christus ook voor eens en altijd voor zonden stierf,... gedood in het vlees maar levend gemaakt in de geest.
Wanneer je het Woord hoort, is het alleen maar gepast dat je gelooft en sterk geïnspireerd wordt in je hart dat Jezus Christus inderdaad naar deze aarde kwam in het vlees van een mens, en dat Hij gedoopt, gekruisigd tot de dood, en opgewekt werd om Zijn volk te redden van hun zonden.
Vind je het niet leuk om wilde dieren in het vlees te zien en te horen? Een tijger, een walvis of een gorilla?
Als gevolg daarvan werd ze getroffen door het zwaard van de Heilige Geest en verdoemd zowel in het vlees als in de geest.
1:24 Maar om in het vlees te blijven, is meer nodig voor u.
Ongeacht hoe Jezus Christus op deze aarde werd geboren als de Redder van de mensheid in het vlees van de mens en door het lichaam van de Maagd Maria, als Hij niet was gedoopt om onze zonden in de eerste plaats op Zich te nemen, kon Hij niet onze ware Verlosser zijn geworden.
Je hoorde de stem, nu sta je op het punt om de enige echte Lovelace te ontmoeten, in levende lijve hier, op dit moment.
2:20 Ik ben gekruisigd met Christus; nochtans leef ik, maar ik niet, maar Christus leeft in mij; en het leven, dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof van den Zoon Gods, Die mij liefgehad heeft, en Zichzelven voor mij gegeven heeft.
Dat is de reden waarom ik het niet hoefde te vermelden, maar natuurlijk weet ik ook, en ik zal dit vermelden, dat bij alles wat betrekking had op de afschaffing van de grenscontroles de heer Rogalla betrokken was, hetzij rechtstreeks in het vlees, hetzij in ieder geval in de geest.
Net zoals Petrus zei dat Jezus werd gedood in het vlees en opgewekt tot het leven in de geest, dus Paulus hier zegt dat in de opstanding Jezus, die de laatste Adam is, werd opgewekt of werd een leven - het geven van geest.
Bekennen dat Jezus Christus in het vlees is gekomen (4:2).
En het leven dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof in de Zoon van God, die mij liefhad en zichzelf voor mij gaf.
Hij is een grote speler in de vleeshandel.
De Messias, die de Schepper is, kwam in het vlees van een mens naar deze aarde om al onze zonden te laten verdwijnen en nam al onze zonden op Zich door het doopsel van Johannes aan de Jordaan te ontvangen.
De vraag is dan, zullen ze waardig blijken om voor altijd te leven, niet in het geestenrijk in de hemel, maar als volmaakte menselijke zielen in het vlees op de paradijselijke aarde?
Om u te redden van uw zonden, deze God kwam naar deze aarde in het vlees van een mens, werd gedoopt om uw zonden op Zich te nemen, werd gekruisigd en vergoot Zijn bloed om de veroordeling van uw zonden te dragen, is uw ware Verlosser geworden, herrezen uit de doden, leeft nog steeds zoals nu, en heeft u Zijn zaligheid en liefde als een gave gegeven.
Zonden werden niet overgedragen aan Zijn Geest, maar alleen aan Zijn vlees. Jezus werd naar de aarde gezonden in het vlees van een mens.
Hoewel Jezus zelf God was in Zijn substantie, was Hij niettemin ook in het vlees van een mens vol zwakheden.
8:9 En je bent niet in het vlees, maar in de geest, als het waar is dat de Geest van God leeft in u. Maar als iemand niet de Geest van Christus, Hij behoort niet aan hem.
24 Doch om in het vlees te blijven, is meer nodig voor u.
17:25 Zijn zoon Ismael was dertien jaren oud, toen hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
108.11 En de Heer zei: "Nu zal Ik de geesten van het goede roepen, die van de Generatie van Licht zijn, en Ik zal degenen transformeren die geboren zijn in de duisternis, die in het vlees niet met eer gecompenseerd werden zoals passend was bij hun geloof.
Hij leefde dit leven in het vlees door hetzelfde dienstbetoon van barmhartigheid dat jullie allen jullie leven op aarde mogen leiden; en zoals hij zijn sterfelijke leven leefde in zijn tijd en zoals hij was, zo gaf hij daarmee voor ons allen het voorbeeld om ons leven te leven in onze dagen en zoals wij zijn.
Om ons te redden van onze zonden, kwam de eniggeboren Zoon van God naar deze aarde in het vlees van een mens en werd het offeroffer door Zijn doopsel, allen in gehoorzaamheid aan de wil van de Vader. Door de zonden van de mensheid op Zich te nemen met Zijn doopsel ontvangen van Johannes, door deze zonden van de wereld naar het Kruis te dragen, gekruisigd te worden, Zijn bloed te vergieten, en daardoor Zichzelf op te offeren, en door weer te sterven en op te staan uit de doden, heeft Jezus jou en mij geheel gered.
Deze passage, volgens Paulus, betekent dat als we in het evangelie van het water en de Geest geloven, met andere woorden, als we in Gods gerechtigheid geloven en verlost zijn van onze zonden, we niet langer in het vlees maar in de Geest zijn.
God gaf de Bijbel, niet aan een individu, maar aan een natie, eerst de Hebreeuwse natie, en dan aan wat Petrus noemt Gods heilige natie, dat is het... Israël van God, wiens besnijdenis niet in het vlees is maar in het hart.
Jezus deed de ontdekking, in menselijke ervaring, van de Laatste Vader, en zijn broeders in het vlees van het sterfelijke leven kunnen hem volgen langs dezelfde ervaring van Vader ontdekking.
1:16 Niet meer als een slaaf, maar meer dan een slaaf, een geliefde broeder, speciaal voor mij, maar hoeveel meer voor u, zowel in het vlees als in de Heer.
Maar moeten we begrijpen dat Jezus God in het vlees was?
HEILIGE: Geest - verwekte toestand van Jezus Christus en 144.000 gezalfde Christenen terwijl ze nog in het vlees zijn
Deze laatst genoemde vluchtelingen waren wat de Nederlandse regering betreft een doorn in het oog.De werkloosheid was hoog en illegale vluchtelingen werden beschouwd als parasieten.
En nu is de vreemdeling hier, in het vlees in ons midden, en niemand zal mij hem laten onderzoeken of zien.
Het feit dat hij in het vlees is geslaagd is zelf een bemoedigend voorbeeld dat zijn volgelingen helpt om de test te halen.
Deze passage stelt expliciet dat onze Heer naar deze wereld kwam in het vlees van een mens, onze zonden op zich nam met Zijn doopsel, en ons redde door Zijn bloed te vergieten.
Maar meer dan 2000 jaar geleden werd de wereld de meest wonderbaarlijke geboorte van allen gegeven -- God zond Zijn Zoon in het vlees om geboren te worden aan een verloofd paar uit Nazareth.
Als een boksfan een gevecht in levende lijve wil zien... of voor je vuile buisje... moet je begrijpen dat alle wegen door New York gaan.
Veel kerken leren dat Christus in het vlees zal terugkeren, net als in de tweede eeuw het idee ontwikkelde dat Jezus en zijn medekoning - priesters zouden heersen in het vlees op aarde tijdens het millennium.
Terwijl christenen geen oorlog voeren volgens wat ze in het vlees zijn en de wapens van hun oorlog zijn niet vleselijk, betekent dit niet dat de naties een vrije hand hebben om het leven van Gods mensen uit te snuiven en een einde te maken aan rechtse aanbidding.
Toen Jezus in het vlees was, was hij een volmaakt mens; vóór die tijd was hij een volmaakt geestelijk wezen; en sinds zijn opstanding is hij een volmaakt geestelijk wezen van de hoogste of goddelijke orde.
Kwam het niet tot stand over deze vraag, naar voren gebracht door sommigen die zich nog steeds vastklampten aan het systeem van het jodendom, bewerend dat gerechtigheid in het vlees kon worden verkregen door werken van de wet, en dat.. volgens de Joodse praktijk?
Petrus verklaart dat de persoon die heeft geleden in het vlees is gestopt van de zonden, tot het einde dat hij mag leven de rest van zijn tijd in het vlees, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil.
Daarom zei Petrus: "Aangezien Christus in het vlees leed, bewapenen jullie jezelf ook met dezelfde geestelijke aanleg, omdat de persoon die in het vlees heeft geleden, is opgehouden met zonden." 1 Petrus 4: 1.
- In levende lijve en pastel.
5 Want indien ik ook in het vlees afwezig ben, nochtans ben ik met u in den geest, blijde en ziende uw orde, en de vastigheid uws geloofs met betrekking tot Christus;
Deze engelen behoren tot de zesde orde van serafijnse dienaren, en hun bediening is gewijd aan het faciliteren van de transitie van materiële en sterfelijke schepselen uit het tijdelijke leven in het vlees naar de vroege stadia van morontia-bestaan op de zeven woningwerelden.
De laatste vier jaar zijn de daden van deze dappere, onafhankelijke Egyptische auteur een doorn in het oog van zijn collega's geweest.
De Italiaanse minister-president, de heer Bettino Craxi, was van mening dat de Tien de leeftijd hadden om zich van een doorn in het vlees te ontdoen en veel dingen in beweging te krijgen.
17:24 Abraham was negen en negentig jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
het voelt alsof we nu in de hel zijn de meeste zijn helgebonden met duivels in het vlees komende op mijn succes ik zie de ram hoorns op hun hoofden ze lange staarten nu
Terwijl God de apostelen de macht gaf om de zieken te genezen en zelfs de doden op te wekken, stemde Hij er niet mee in om de doorn in het vlees te verwijderen die de apostel Paulus heeft geplaagd, die een fysieke ziekte kan zijn geweest. 2 Korintiërs 12: 7 - 9; Handelingen 9: 32 - 41; 1 Korintiërs 12: 28.
In levende lijve, wil je een handtekening?
Ja, hoewel Anthony voor het eerst zebra's, leeuwen, giraffen en andere dieren in het vlees zag, was hij al aan deze wezens voorgesteld.
Ik ben gekruisigd met Christus; nochtans leef ik, maar niet ik, maar Christus leeft in mij; en het leven, dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof van den Zoon Gods, Die mij liefgehad heeft, en Zichzelven voor mij gegeven heeft.
Om met hun vrouwen te leven en dag en nacht van hun gezelschap te genieten en hun nageslacht op te voeden moesten die zonen van God of engelen in het vlees gematerialiseerd blijven zolang zij aan zo'n getrouwd leven deelnamen.
Hoewel ze beweren Christenen zelf te zijn, zouden deze misleidende decivers niet erkennen dat Jezus Christus als mens in het vlees was gekomen.
Terwijl de Kathari Jezus herkenden als de Zoon van God, verwierpen zij Zijn komst in het vlees en Zijn verlossend offer.
Omdat ze voor altijd in het vlees zullen blijven, wanneer zullen ze ooit in staat zijn om hun schuilplaats te verlaten en vrij te zijn van toevallige bloedschuld?
2 Opdat hij den rest zijner tijd niet meer in het vlees zou leven tot de begeerten der mensen, maar tot den wil Gods.
Er was iets bijzonders en inspirerends geassocieerd met het leven dat hij leefde in het vlees van de sterfelijke natuur voor elke bewoonde wereld in het hele universum van Nebadon.
De olie wordt van nature geproduceerd door de plant en wordt geleidelijk opgeslagen in het vlees van de olijf als het rijpt.
Na de derde keer openbaarde God aan Paulus dat de doorn in het vlees niet op wonderbaarlijke wijze zou worden verwijderd.
Haarschachten die gebroken zijn en er zijn tranen in het vlees hier en hier.
Deze inkeping in het vlees is vers.
25 En Ismael, zijn zoon, was dertien jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
Hieraan kent gij den Geest Gods; iedere geest, die belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is uit God.
De meerderheid van geavanceerde evolutionaire wezens, burgers op werelden die in het laatste tijdperk van licht en leven bestaan, sterven niet; zij worden rechtstreeks van het leven in het vlees naar het morontia-bestaan vertaald.
9:28) De wereld heeft gezien dat de Heer en het Lichaam lijden als een zondoffer in deze tijd; Jezus werd geopenbaard aan de Joden in het vlees (als een zondoffer), en zoals Paulus zou kunnen zeggen, zo kunnen alle volgelingen in zijn voetstappen zeggen: "Christus is geopenbaard in ons sterfelijke vlees." (2 Kor.
Omdat Jezus, God Zelf, naar deze aarde kwam als onze Verlosser in het vlees van een mens, alle zonden van de wereld op Zijn eigen lichaam nam, stierf aan het Kruis, opstond uit de dood, en daarmee onze zonden zo wit als sneeuw wegwaste, is het door het vertrouwen en geloven in deze Jezus Christus dat we van onze zonden zijn verlost.
De viervoudige waarheid getoond in de poort van de Tabernakel vertelt ons dat de Messias naar deze aarde kwam in het vlees van een mens, nam alle zonden van de wereld op Zich met Zijn doopsel ontvangen van Johannes, en vergoot Zijn bloed aan het Kruis.
8:8 Zo dan, die in het vlees zijn, kunnen God niet behagen.
Opdat gij den rest uwer tijd niet meer in het vlees zult leven, om de begeerten der mensen, maar om den wil Gods.
Dat niets goeds in het vlees woont, is de regel.
Om ons te redden van onze zonden, kwam de eniggeboren Zoon van God naar deze aarde in het vlees van een mens en werd het offeroffer door Zijn doopsel, allen in gehoorzaamheid aan de wil van de Vader.
Dit vereist een overdracht van handelingen, van werken in het vlees op aarde, naar werken in de geest in het hemelse rijk.
Onthoud dit als een wapen tegen satan, zoals je hem voortdurend eraan herinnert, satan heeft geen aanspraak op je geest, lichaam, geest of ziel, tenzij je, door de zonde, hem het wettelijke recht geeft. Wees Heilig zoals IK Heilig ben, streef ernaar Heilig te leven, in je geest, en lichaam en wandel in de HEILIGE GEEST meer dan je in het vlees wandelt en weet dat legioenen van de Heilige Engelen van de Hemel voor je strijden!
Maar nu is hij niet bij ons in het vlees zoals hij negentienhonderd jaar geleden was toen hij de apostelen leidde en hen het juiste voorbeeld gaf.
De Almachtige God kwam naar deze aarde in het vlees van een mens.
Een andere: Dit is hoe je de Geest van God kunt herkennen: Elke geest die erkent dat Jezus Christus in het vlees is gekomen is van God (Johannes 4:2).
Als we geloven dat de Heer geboren is in het vlees van een mens, gedoopt is door Johannes, gestorven is aan het Kruis, opgestaan is uit de doden, en daardoor onze Verlosser is geworden, kunnen we allemaal Gods kinderen worden.
* Ook, terwijl in het vlees op Gods voetenbank, ze zijn afgebeeld als zijnde in de tempel..binnenplaats voor de priesters, waar het altaar van het offer was gevestigd.
Bijvoorbeeld, het leerde dat Christus' tweede aanwezigheid in de geest zou zijn, en niet in het vlees zoals velen belijden christenen geloven.
Maar toen ik hem in levende lijve zag, realiseerde ik me dat ik mijn pijnstreep wat hoger moest zetten.
Want gelijk Christus in het vlees geleden heeft, zo bewapent gij u ook met hetzelfde verstand; want die in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden;
De vrede die Michael zijn kinderen op aarde geeft is dezelfde vrede die zijn eigen ziel vervulde toen hij zelf het sterfelijke leven in het vlees en op dezezelfde wereld leefde.
Nog nooit eerder gezien op onze klant in levende lijve.
Christus dan, hebbende voor ons geleden in het vlees, gij ook met dezelfde geest bewapent uzelven, omdat Hij, Die in het vlees geleden heeft, met zonde gedaan heeft;
Gods plan van redding heeft vele hoogtepunten: Hij zond Zijn Zoon in het vlees voor de verlossing van de mensheid.
Deze Jezus Christus kwam naar deze wereld in het vlees van de mens en verloste ons van al onze zonden. Dus, wanneer we geloven in die Jezus Christus, ontvangen we de volledige verlossing van de zonde.
15 Want misschien is hij om deze reden voor een tijd van u gescheiden, opdat gij hem voor eeuwig wederkrijgt, 16 niet meer als een slaaf, maar meer dan een slaaf, een geliefde broeder, in het bijzonder mij, maar hoeveel te meer voor u, zowel in het vlees als in den Heere.
Duizenden jongeren die dagelijks de Nederlandse grens oversteken zijn niet alleen een doorn in het oog en een extra last voor hulp in Nederland en degenen die aan de grens wonen, nee.
Gedurende zijn dagen in het vlees op aarde zond de Heer Jezus Christus meer dan alleen de twaalf apostelen uit om evangeliserend werk te doen.
De apostel Petrus schreef in dezelfde geest: "Daarom, sedert Christus in het vlees geleden heeft, bewapent gij u ook met dezelfde geestelijke aard; omdat de persoon die in het vlees geleden heeft [de marteling van Christus] is gestopt met de zonden, zodat hij de rest van zijn tijd in het vlees mag leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor de wil van God.
Satan beloofde Adam en Eva onsterfelijkheid na de dood niet, maar zei dat ze niet in het vlees zouden sterven als gevolg van het eten van de vrucht van de verboden boom.
Bij zijn terugkeer maakte hij bekend dat hij een bredere kijk op apartheid had gekregen: "Ik denk dat ik wel kan zeggen dat de slogan die we-zijn-tegen-apartheid zal niemand dichter bij een oplossing brengen."De Haagse affiniteit voor Zuid-Afrika bewees steeds meer een doorn in het vlees van Suriname en de Nederlandse Antillen, samen het Caribische deel van het Koninkrijk der Nederlanden.
Stel dat als ze me in levende lijve ontmoet... ik niet aan de verwachtingen tegemoet kom?
De afwezigheid van een drummer wordt in de eerste paar luisterbeurten niet echt gevoeld, maar na een tijdje wordt de drumcomputer wel een beetje vervelend.Daarom heeft Klont! een drummer nodig om de grenzen van het genre verder te verkennen.
Jozef, Jezus' vader in het vlees, was een timmerman (Matteüs 13:55), en Jezus diende Zijn familie onder deze timmermansvader, zelf werkzaam als timmerman gedurende de eerste 29 jaar van zijn leven.
Maar juist deze begrijpen niet dat als hij in het vlees opgevoed werd, waarom de noodzaak om een lichaam te materialiseren?
Mijn neiging om te zondigen in het vlees
Want de vleselijke geest is vijandschap tegen God; want zij is niet onderworpen aan de wet Gods, en kan ook niet zijn.Dus dan kunnen zij, die in het vlees zijn, God niet behagen.
Jezus, hoewel hij drieënhalf jaar langer in het vlees op aarde doorging, was nu een nieuw schepsel, een gezalfde geestelijke Zoon van God. 2 Kor. 5: 17, marge.
Dat hij niet langer de rest van zijn tijd in het vlees zou leven naar de begeerten van de mensen, maar naar de wil van God.
Het voorstel voor een verordening is een juiste stap in het schaakspel over integratie, maar het is nog niet voldoende om concurrentieverstoringen te compenseren, die maden in het vlees van de interne markt.
Hun dood in het vlees beëindigt hun daden niet, voor enige tijd.
Wat hun mondelinge leer betreft, we hebben de apostelen vandaag niet persoonlijk in het vlees bij ons, maar we hebben hun geschriften, samen met de geïnspireerde geschriften van hun mede discipelen, zoals Marcus, Lucas, Jakobus en Judas.
Wat het geval ook is, deze doorn in het vlees had een verzwakkend effect op Paul.
Bekijk duizenden anatomische exemplaren bewaard in potten, van gangreenvoeten tot kankerachtige mollen. U kunt ook een boek zien gebonden in het vlees van de beruchte 19e eeuw Edinburgh moordenaar William Burke!Grim!
Natural F.X. IN THE FLESH Dus je dacht dat je misschien naar de show zou willen gaan.Om de warme sensatie van verwarring te voelen Die ruimte kadet gloed.
De mensen moeten ons in levende lijve kunnen zien en tegen zichzelf kunnen zeggen dat Europa niet alleen een institutioneel monster is dat bestaat uit niemand die weet wie, maar ook individuen met hun zwakheden.
Ze zijn echt aan het proberen om compleet te zijn als christenen in het vlees in plaats van op een spirituele manier.
(1022.3) 93:8.1 Kort na de vernietiging van Sodom en Gomorra besloot Machiventa zijn noodzelfschenking op Urantia te beëindigen. Melchizedeks besluit om zijn verblijf in het vlees te beëindigen werd beïnvloed door talrijke omstandigheden, waaronder de groeiende neiging van de omringende stammen, en zelfs van zijn directe metgezellen, om hem als een halfgod te beschouwen, om hem te zien als een bovennatuurlijk wezen, dat hij inderdaad was; maar zij begonnen hem buitensporig en met een zeer bijgelovige angst te vrezen.
Zij worden opgeleid in het onderwijs van harde kloppen terwijl zij telkens weer in het vlees worden neergeslagen, maar wanneer zij opstaan is het met een grotere zalving en niet langer het vlees dat opstijgt maar de RUACH ha KODESH die opstijgt.
Leuk u weer in levende lijve te zien, Professor Stein.
3 En een iegelijk geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is niet uit God; en dit is de Geest der Antichristus, waarvan gij gehoord hebt, dat Hij zou komen; en het is nu alrede in de wereld.
Waar, de Meester legde zijn leven in het vlees op deze dag, de dag van de voorbereiding op het Joodse Pascha, en rond de tijd van het offeren van de Paaslammeren in de tempel.
Geen enkele gelovige die op die voorgeschreven manier gedoopt wordt, doet dat om de discipel te worden van een gewone mens in het vlees op aarde.
Wanneer haar leden hun trouwe bediening in het vlees voltooien door deel te nemen aan de eerste opstanding, dan zijn echt hun handen gevuld met macht om Gods doel effectief te dienen om menigten op deze aarde te zegenen tijdens het Millennium.
Een borrel in de plee...
Daarom, omdat Christus in het vlees geleden heeft, bewapenen jullie jezelf ook met dezelfde geestelijke aanleg; omdat de persoon die in het vlees geleden heeft, van de zonden is opgehouden, tot het einde dat hij de rest van zijn tijd in het vlees mag leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil.
Dat wil zeggen, de kinderen in het vlees [natuurlijke Joden] zijn niet echt de kinderen van God.
Ja... Witte Wolk heeft hier vaak over gesproken en hoe hij ervan geniet om terug in het vlees te zijn... zelfs voor slechts een korte tijd.
Dat wil zeggen, de kinderen in het vlees zijn niet echt de kinderen van God, maar de kinderen door de belofte worden gerekend als het zaad.
Een iegelijk man onder u zal besneden worden. 11 Gij zult besneden worden in het vlees uws voorhuids; het zal een teken des verbonds zijn tussen mij en tussen u.
Hastings "Encyclopædia of Religion and Ethics" tegen een duizendjarige heerschappij in het vlees op aarde, legt uit:
Later, met een simpele en categorische definitie, verduidelijkt Johannes de kwestie nog verder, zeggende: "Elke geïnspireerde uitdrukking die Jezus Christus belijdt als zijnde in het vlees gekomen, komt voort uit God, maar elke geïnspireerde uitdrukking die Jezus niet belijdt, komt niet voort uit God." 1 Johannes 4: 2, 3.
Zij die in het vlees zijn kunnen de Heer niet behagen.
We hebben gezien dat na zijn loyale gang zelfs tot de dood in het vlees Jezus Christus levend werd gemaakt in de geest, verklaarde rechtvaardig in de geest, gegeven onsterfelijkheid en onvergankelijkheid.
Terwijl ze nog in het vlees genieten van spirituele verlichting, zoals afgebeeld door de gouden kandelaar van de Heiligen.
Jouw man in levende lijve zien zou hun afgunst alleen maar doen ontvlammen.
Echter, Jehovah God heeft bedoeld een werk voor deze toekomstige koningen en priesters terwijl ze nog in het vlees als mensen.
Hitler is nog lelijker dan hij in de dossiers zit.
Toen God Adam en Eva in volmaaktheid schiep, was zijn doel dat de hele mensheid van één mens afkomstig was, vandaar dat ze in het vlees verbonden zijn met één familie.
Toch, dat hij misschien niet al te hoog verheven, God heeft niet zijn doorn in het vlees verwijderd, misschien slecht gezichtsvermogen of die valse apostelen.
7 maanden geleden 14:57 HDZog beroemdheid, in corpo
Hij die heeft geleden in het vlees heeft opgehouden van de zonde, dat hij niet langer zou leven de rest van zijn tijd in het vlees voor de begeerten van de mensen, maar voor de wil van God.
20 Met Christus ben ik gekruisigd, en ik leef niet meer, en Christus leeft in mij; en dat wat ik nu in het vlees leef - in het geloof leef ik van den Zoon Gods, Die mij liefgehad heeft, en Zichzelven voor mij gegeven heeft;
Aldus predikte Noach aan de geesten die na de vloed in Tartarus gevangen zaten, maar hij kon het in het vlees doen omdat zij in het vlees waren, gematerialiseerd.
Bijvoorbeeld, ze dachten dat alle fysieke materie is kwaadaardig, en om die reden, Jezus kwam niet in het vlees, maar alleen leek te hebben een menselijk lichaam een geloof genaamd Docetisme.
Paulus zegt in Filippenzen 1 dat als hij in het vlees leeft het vruchtbare arbeid voor Hem betekent.
Dit was een doorn in het oog voor de regisseurs van de rekenkamer, die de juiste organisatie van de boeken en papieren zeer belangrijk vonden.
Zijn Tank, baby, in levende lijve
Hebr. 2:18. Daarom, sinds Christus voor ons geleden heeft in het vlees, bewapent u ook met dezelfde geest, want wie in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden.
Het boek 2 Johannes houdt zich grotendeels bezig met een dringende waarschuwing betreffende bedriegers die de exacte leer van Christus niet onderwezen en die beweerden dat Jezus niet daadwerkelijk in het vlees opstond, maar alleen geestelijk.
Het onbesneden mannetje dat niet besneden is in het vlees van zijn voorhuid, die ziel zal uitgeroeid worden van zijn volk. Hij heeft mijn verbond verbroken."
Doornen in het vlees
En Ismael, zijn zoon, was dertien jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
Gij zult besneden worden in het vlees uws voorhuids; het zal een teken zijn van een verbond tussen mij en u.
Hometown held in levende lijve hier in mijn eigen woonkamer.
Nou, ofwel bel die meneer en zeg hem dat je hem in levende lijve wilt bedanken of geef me zijn nummer.
Want de vleselijke geest is vijandschap tegen God; want zij is niet onderworpen aan de wet Gods, en kan ook niet zijn. Zo kunnen zij, die in het vlees zijn, God niet behagen.
20 Ik ben met Christus gekruisigd; nochtans leef ik, doch ik niet, maar Christus leeft in mij; en het leven, dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof van den Zoon Gods, Die mij liefgehad heeft, en Zichzelven voor mij gegeven heeft.
* Vanaf dat moment zijn ze verplicht om de offers van lof en gehoorzaamheid dienst te bieden aan God al hun dagen in het vlees op aarde, zeven dagen, zo te zeggen.
Niet langer als een slaaf, maar meer dan een slaaf, een geliefde broeder, speciaal voor mij, maar hoeveel meer voor u, zowel in het vlees als in de Heer.
Dit geldt voor allen die YAHUSHUA ha MASHIACH hebben aanvaard als GOD, HEER, SAVIOR, de enige Begotten Zoon van YAHUVEH, geboren in het vlees van een maagdelijke vrouw, en zichzelf hebben opgegeven voor een Heilig zondeoffer, die stierf en opnieuw opstond op de 3e dag, en nu zit aan de rechterhand van IK, YAHUVEH. Al diegenen die ernaar streven te gehoorzamen zijn tot op zekere hoogte vervuld met MIJN RUACH ha KODESH, Mijn HEILIGE GEEST.
Ik heb nog nooit een man in levende lijve gezien.
Zonder de Incarnatie, zonder dat God onder ons komt te leven in het vlees als Jezus, zijn enige Zoon, dan kan geen van de rest van het Evangelie plaatsvinden.
Sommige van de gezalfde overblijfselen van Koninkrijk erfgenamen zullen ook overleven Armageddon met de grote menigte van andere schapen, en dit overblijfsel zal geen enkele vervolmaking in het vlees in een ogenblik van de tijd ervaren.
(113.1) 10:4.7 Als sterveling in het vlees moet u de Triniteit bekijken in overeenstemming met uw individuele verlichting en in harmonie met de reacties van uw geest en ziel.
4:3 En iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is niet uit God; en dit is de geest der antichristus, waarvan gij gehoord hebt, dat hij zou komen; en nu is hij alrede in de wereld.
25 En Ismael, zijn zoon, was dertien jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
Zij worden opgeleid in het onderwijs van harde kloppen terwijl zij telkens weer in het vlees worden neergeslagen, maar wanneer zij opstaan is het met een grotere zalving en niet langer het vlees dat opstijgt maar MIJN RUACH ha KODESH dat opstaat. Een school van profeten kan niet onderwijzen wat alleen de RUACH ha KODESH kan leren.
24 En Abraham was negen en negentig jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
Een van de meest interessante betrokken de persoon ervaren van de buiten lichaamstoestand daadwerkelijk waargenomen als in het vlees door een andere persoon:
1 Johannes 4:3 En iedere geest die niet belijdt dat YAHUSHUA ha MASHIACH is gekomen in het vlees is niet van YAHUVEH; en dit is die geest van antichrist, waarvan jullie hebben gehoord dat het zou moeten komen; en zelfs nu is het al in de wereld. 2 Johannes 1:7 Want vele bedriegers zijn in de wereld gekomen, die niet belijden dat YAHUSHUA ha MASHIACH in het vlees is gekomen.
Melchizedeks besluit om zijn verblijf in het vlees te beëindigen werd beïnvloed door talrijke omstandigheden, waarvan de voornaamste de groeiende neiging was van de omringende stammen, en zelfs van zijn directe metgezellen, om hem als halfgod te beschouwen, om hem te zien als een bovennatuurlijk wezen, dat hij inderdaad was; maar zij begonnen hem te vereren en met een zeer bijgelovige angst.
Zij waren niet als de ongelovige Joden die Jezus zichtbaar onder hen in het vlees zagen en toch niet herkenden dat hij de beloofde Messias was, dat het koninkrijk Gods in hun midden was.
In het vlees hier op aarde, heeft Jezus ervaren wat het betekent om menselijk te zijn, een beetje lager dan engelen.
Tony Fenns pistool ontbrak... in het vlees van onze gewonde die ontsnapte.
Hij is degene die naar deze aarde kwam in het vlees des mensen, alle zonden van de wereld ontving en stierf voor deze zonden om ons van al onze zonden te verlossen.
Hij stond haar niet toe om haar verleden op te roepen, er vragen over te stellen, weer over haar schouder te kijken, te snikken met vragen naar God in het vlees die voor haar stond - Hij was in het heden. Het doet me denken aan iets wat Hij eens in een spel van woorden in het Engels zei: "Ik BEN, dat altijd aanwezig is.
Zij zijn in het vlees van de Ene met het vorstendom op Zijn schouder; zij zijn in het vlees van de Almachtige God.
Dus, aangezien hij nu verheven is, hoe kan hij in het vlees zijn en tegelijkertijd hoger zijn dan de engelen, zelfs hoger dan hij was voordat hij van de hemel naar de aarde kwam?
Een paar verzen eerder, Paulus sprak over hoe in het vlees "niet goed woont" en hoe het vlees van nature militeert tegen gehoorzaamheid aan God (Rom. 7:18-23).
Wat de mensen betreft, zoals de ervaringen van Griekenland, Ierland en Portugal laten zien, is wat zij in het vlees zien en lijden meer sociale ongelijkheid, meer werkloosheid en meer armoede.
Jezus in het vlees werd een beetje lager gemaakt dan engelen, en als hij ook God was in het vlees dat God lager maakte dan engelen, en als de ascentie in het vlees was dat zowel God als Christus nu lager maakt dan engelen!
Het onbesneden mannetje, dat niet besneden is in het vlees zijner voorhuid, die ziel zal van zijn volk uitgeroeid worden; Hij heeft Mijn verbond verbroken.
GALATIËN 2:20 "Ik ben gekruisigd met Christus: toch leef ik, maar niet ik, maar CHRISTUS LEVEN IN MIJ; en het leven dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof van de Zoon van God, die mij liefhad, en gaf zichzelf voor mij."
Dit moet het geval zijn, omdat de apostelen en andere discipelen van de eerste eeuw C.E. niet in het vlees hebben overleefd tot Christus onzichtbare terugkeer met Koninkrijksmacht in deze twintigste eeuw.
Samensmelten met een Thorn in het vlees
1:24 Toch, om in het vlees te blijven is meer nodig om uwentwil.
Maar er zijn sommige religieuze mannen die Jezus ontkennen was Gods zoon en was in het vlees gekomen door Jehovah miraculeuze overdracht van hem naar de schoot van een Joodse maagd, Maria.
Dit was een doorn in het oog voor de regisseurs van de rekenkamer, die de juiste organisatie van de boeken en papieren zeer belangrijk vonden.
Het blad voelt op zijn manier als op zijn manier de steen voelt, maar alleen iemand met handen vindt zachtheid in het vlees en hardheid in de botten.
Niet langer als een slaaf, maar meer dan een slaaf, een geliefde broeder, vooral voor mij, maar hoeveel meer voor u, zowel in het vlees als in de Heer.
Jezus leefde zijn leven in het vlees en vertrok van deze wereld zonder iemand (redden Zebedeüs van Betsaïda) wetende dat hij deze uitgebreide reis had gemaakt.
Bovendien had Paulus een doorn in het vlees, mogelijk een verdrukking van de ogen. 2 Korintiërs 12: 7; Handelingen 23: 1 - 5; Galaten 4: 15; 6: 11.
De prominente positie van de kathedraal aan de oever van de Moskouse rivier was een doorn in het vlees van Stalin, die liever een communistisch monument op die plek had gezien.
Christus geopenbaard in het vlees is het grote mysterie van Goddelijkheid. En zonder controverse groot is het mysterie van goddelijkheid: God werd geopenbaard in het vlees, gerechtvaardigd in de Geest...
(26.5) 1:4.3 Wanneer u hier beneden bent, wanneer uw loop in tijdelijke vorm op aarde is uitgevoerd, wanneer uw proefrit in het vlees is voltooid, wanneer het stof dat de sterfelijke tabernakel componeert, terug keert naar de aarde waar het vandaan kwam; dan, wordt het geopenbaard, zal de inwonende Geest terugkeren naar God die het gaf.
Als men probeert in Jezus te geloven zonder wedergeboren te worden in zijn/haar geest, dan is deze persoon slechts iemand die probeert wedergeboren te worden in het vlees zoals Nicodemus, en nooit iemand is die wedergeboren is.
25 Zijn zoon Ismael was dertien jaren oud, toen hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
U zult zich wellicht herinneren dat de Russische vloot vaak een doorn in het oog was voor andere vissers uit de Gemeenschap.
Omdat niemand die een kort bestaan ontvangt als een mens van Adam een volmaakt leven kon geven in het offer voor de menselijke familie, zond God zijn enige Zoon uit de hemel om een volmaakt mens te worden in het vlees op aarde.
Waarom pleiten de gevallen van de vrouw met de geest van zwakheid en Paulus doorn in het vlees niet voor Satans hand in alle ziekte?
Zij die in levende lijve zijn, kunnen God niet behagen.
"Maar ons lijden in het vlees zal op een dag eindigen.
4:1 Want als dan Christus voor ons geleden heeft in het vlees, zo bewapent gij u ook met hetzelfde verstand; want die in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden.
Een bevestiging van Jezus zoonschap terwijl in het vlees kwam van de Vader zelf.
Wat het ook was, deze doorn in het vlees raakte Paulus diep van streek, en hij bad herhaaldelijk dat het verwijderd zou worden. 2 Korintiërs 12: 8.
Als dat zo is, denk dan aan de houding van Paulus ten opzichte van zijn doorn in het vlees:... Als ik zwak ben, dan ben ik machtig.
Zo'n eer en gehoorzaamheid werd niet alleen vereist als gevolg van de directe ouders in het vlees, maar ook als rechtmatig toebehorend aan de oudere mannen van invloed in Israël.
Hij werd in levende lijve verwekt door Adams die gemeenschap had met Maria. * Journal of Discourses, Volume I, pagina's 50 - 1.
Als we niet geloven dat hij is geboren in het vlees en kwam in de wereld om Gods belangrijkste getuige drager van de waarheid te zijn, dan zijn we in dwaling en we ontstaan met de wereld en we zijn niet ware christenen. 
Naast het feit dat Jezus de Middelaar was, had Jezus rechtstreekse contacten in het vlees met degenen die eerst in dit verbond opgenomen zouden worden.
Eeuwenlang hebben christendoms geestelijken en schrijvers deze woorden geïnterpreteerd die tot Jezus werden gesproken op Matteüs 24:3 (Koning Jakobus Versie) om te betekenen dat hij weer zichtbaar zou zijn in het vlees om door de hele mensheid gezien te worden.
Want later, na de oprichting van de kerk in Jeruzalem, gehoorzaamde hij de Meester's bevel, hoewel het toen te laat was om lid te worden in de zeventig, en werd hij de penningmeester van de gemeente Jeruzalem, waarvan Jakobus de broer van de Heer in het vlees het hoofd was.
Enige tijd voor Michaels dood in het vlees zocht de omgevallen Lucifer's medewerker, Satan, naar zo'n Edentia-conclaaf, maar de verharding van het sentiment tegen de aartsrebels had het punt bereikt waar de deuren van sympathie zo goed - bijna universeel gesloten waren dat er geen staande grond kon worden gevonden voor de Satania-tegenstanders.
(1425.5) 129:4.6 Hoewel dit volmaakte leven dat hij leefde in de gelijkenis van sterfelijk vlees misschien niet de ongekwalificeerde en universele goedkeuring van zijn medestervelingen heeft ontvangen, ontvingen degenen die toevallig zijn tijdgenoten op aarde waren, nog steeds het leven dat Jezus van Nazaret in het vlees en op Urantia leefde, volledige en ongekwalificeerde aanvaarding door de Universele Vader als zijnde te allen tijde, en in één en hetzelfde persoonlijkheidsleven, de volheid van de openbaring van de eeuwige God aan de sterfelijke mens en de presentatie van de volmaakte menselijke persoonlijkheid tot tevredenheid van de Oneindige Schepper.
Zelfs in het vlees als de Zoon des mensen, weerspiegelde Jezus volmaakt zijn hemelse Vader, Jehovah God.
2:11 Daarom gedenk, dat gij te voren heidenen in het vlees zijt, die voorhuid genoemd worden door hetgeen genaamd wordt de Besnijdenis in het vlees, gemaakt door handen;
Het ongezuurde brood doet ons denken aan Jezus lichaam van vlees, hoe hij lijdt in het vlees, hoe hij zijn vleselijke lichaam gaf in naam van het leven van de wereld, hoe hij is het Lam dat werd geslacht, en hoe de Wet verbond werd genomen uit de weg door het spijkeren aan de marteling staak.
(2002.4) 186:5.3 Ten tijde van de doop van de Meester had hij reeds de techniek van de vereiste ervaring op aarde en in het vlees voltooid die nodig was voor de voltooiing van zijn zevende en laatste zelfschenking in het universum.
Hij deed het (1) door geboren te worden in het vlees van een mens,
4:2 Hierbij kent gij den Geest Gods; iedere geest, die belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is uit God.
Enige tijd voor Michaels dood in het vlees zocht de gevallen Lucifer's medewerker, Satan, naar zo'n Edentia-conclaaf, maar de verharding van het sentiment tegen de aartsrebels had het punt bereikt waar de deuren van sympathie zo goed - bijna universeel gesloten waren dat er geen staande grond kon worden gevonden voor de Satania-tegenstanders.
"Maar gij zijt niet in het vlees, maar in den Geest, indien de Geest Gods in u woont.
En dit is de waarheid van wedergeboren zijn, dat Jezus naar deze wereld kwam in het vlees des mensen om voor onze zonden te betalen door Zijn doopsel en bloed.
In de eerste plaats hielp mijn doorn in het vlees me om beter te begrijpen de gezondheidsproblemen van andere mensen en om sympathiseren met hen.
Als afgevaardigde voor Toulouse kan ik u zeggen hoeveel, twee jaar na de gebeurtenis, de tragedie van de explosie in de AZF-fabriek buitengewoon aanwezig blijft in de stad, in de geest en vaak zelfs in het vlees van de slachtoffers van de ramp.
Jezus Christus, toen in het vlees op de aarde, niet probeerde om Satans organisatie omver te werpen, en evenmin moeten zijn volgelingen proberen om dat te doen, want in zo'n inspanning zouden ze hun tijd verspillen en zouden falen.
Een andere absurditeit is de trinitaire bewering dat Jezus op aarde God was in het vlees en dat wanneer hij naar de hemel opklom hij dat deed in een vleselijk lichaam.
(1045.3) 95:2.10 Het begrip oordeel in het hiernamaals voor de zonden van iemands leven in het vlees op aarde werd vanuit Egypte overgebracht naar Hebreeuwse theologie.
Het ene leven in het vlees manifesteert zich in egoïsme, een andere belemmering voor effectief gebed.
Toch is het voor jullie meer nodig om in het vlees te blijven.
Passend, hun opstanding eerst zou voor het herleven of reanimeren van het Koninkrijk verkondigers aan hun verdere werk in het vlees op aarde in deze tijd van het einde.
Na zijn dood in het vlees en opstanding als een geest, Christus steeg op in de hemel zelf, nu te verschijnen voor de persoon van God.
En Abraham was negen en negentig jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
"Uw spraak verraadt u" kan op vele manieren worden toegepast, want of we nu in het vlees leven of in de geest, in de natuurlijke mens of in de geestelijke mens, zal altijd zichtbaar worden gemaakt door hoe we spreken en het geestelijke effect van de vrucht van onze lippen.
In het Oude Testament liet Hij onze zonden verdwijnen met de blauwe, paarse en dieprode wol, terwijl Jezus in het Nieuwe Testament onze Verlosser werd door naar deze aarde te komen in het vlees van een mens, al onze zonden op Zich nemend met Zijn doopsel ontvangen van Johannes, en zorg dragend voor al onze zonden en het oordeel van deze zonde door Zijn bloed aan het Kruis te vergieten.
Het geldt ook voor de doden die Jezus en zijn apostelen in het vlees op aarde tot leven hebben gebracht: Jaïrus dochter, de weduwe van Nainäs zoon, Lazarus de broer van Maria en Martha, Dorcas (Tabitha) van Joppa, en Eutychus van Troas.
Het leven, dat ik nu in het vlees leef, zal u beiden oordelen, de ware herders en de valse herders. Indien de valse herder blind was, dan zou hij geen zonde hebben, maar gij zegt, dat gij ziet; gij zijt leraren in Israel; daarom blijft uw zonde op u.
Ik zag hem daar in het vlees staan zoals jij nu doet.
De leer formuleerde Frederik III, Elector Palatine, neigt steeds meer naar Calvin's hervormde mening, een doorn in het vlees van de Lutheranen.
Je incompetentie steekt naalden... in het vlees van mijn eer.
Voor zover ik nog leef in het vlees dat alleen is omdat Christus in mij leeft.
Degenen van deze klasse die vandaag de dag nog op aarde zijn in het vlees (het overblijfsel) hebben de opdracht van God om het goede nieuws van het koninkrijk te prediken.
Maar ik zei dat mijn leven in het vlees een schenking is van het brood des hemels.
De chicachocolade in het vlees... die ze spontaan kan verbranden om een sterrenloze nacht te verlichten.
9 Maar gij zijt niet in het vlees, maar in den Geest, indien de Geest Gods in u woont.
Ik ben het niet met u eens dat de "boodschap" een doorn in het oog van de Nieuw-Apostolische Kerk is. Iedereen die deze tijd bewust in de Kerk heeft ervaren weet hoe intensief iedereen de terugkeer van Christus verwachtte. Persoonlijk ben ik nog steeds van mening dat het een openbaring was.
Gij zult besneden worden in het vlees uws voorhuids; het zal een teken zijn van het verbond tussen mij en u.
De massale deportatie van leden van de Roma-bevolking is een daad die ons allen zonder uitzondering denigreert, of we nu Frans zijn of niet.We vinden het alarmerend dat in een land als Frankrijk, dat jarenlang het slachtoffer was van het nazisme en in het vlees heeft gezien wat rassenmisdrijven betekenen (inclusief massale deportaties), deze verontwaardiging in stand houdt.
Maar gij zijt niet in het vlees, maar in den Geest, indien het alzo is, dat de Geest Gods in u woont; maar zo iemand den Geest van Christus niet heeft, hij is de Zijne niet.
Want alzo dan Christus voor ons geleden heeft in het vlees, zo bewapent gij u ook met hetzelfde verstand; want die in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden;
Een andere doorn in het vlees is vervolging.
Overlevenden die op deze eerste van de detentiewerelden arriveren, vertonen zo vele en zulke uiteenlopende afwijkingen van het schepselkarakter en tekortkomingen van de ervaring van stervelingen dat de belangrijkste activiteiten van het rijk bezig zijn met de correctie en genezing van deze vele legaten van het leven in het vlees op de materiële evolutionaire werelden van tijd en ruimte.
De boodschap van Stamapostel Bischoff is bij wijze van spreken een doorn in het vleugje van de Nieuw-Apostolische Kerk. Is het mogelijk om de goddelijke aard van deze openbaring in perspectief te plaatsen - ongeacht of deze is vervuld of niet?
Dit in plaats van te proberen mijn natuurlijke leven in het vlees te imiteren zoals ik, perforatie, verplicht was om het op deze wereld te leven.
Dat gebeurt niet door met een mes te snijden, maar door verkeerde verlangens en trotse gedachten af te wijzen, zoals het geloof dat besneden in het vlees iemand superieur maakt aan anderen.
In levende lijve en tot uw dienst.
Als je jezelf niets afvraagt, maar wilt zien hoe mysterieus en zorgvuldig Bron dit tijdperk heeft gepland, en hoe een echte boodschapper van God eruitziet en klinkt als, verzonken in het vlees en klaar om ieder mens te helpen, bekijk deze video.
Saul is afhankelijk van zijn vleselijke werken en van wat hij zelf in het vlees was niet langer gerekend.
De mensheid zou niets winnen als Christus die positie zou verlaten om in het vlees op aarde te verschijnen.
Het was niet de eerste keer dat hij in het vlees op aarde was dat Jezus werd gezonden, maar hij werd vanuit de hemel gezonden.
20 Ik ben met Christus gekruisigd; nimmer leef ik, doch ik niet, maar Christus leeft in mij; en het leven, dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof des Zoons Gods, Die mij liefgehad heeft, en Zichzelven voor mij gegeven heeft.
(2091.11) 196:2.2 Het leven van Jezus in het vlees schetst een bovenzinnelijke religieuze groei uit de vroege ideeën van primitieve ontzag en menselijke eerbied door jaren van persoonlijke geestelijke gemeenschap totdat hij uiteindelijk aankwam tot die gevorderde en verheven status van het bewustzijn van zijn eenheid met de Vader.
Tijdens het sterfelijke leven in het vlees is de ziel van embryonale staat; zij wordt geboren (opgestaan) in het morontia-leven en ervaart groei door de opeenvolgende morontia-werelden.
17:14 De onbesneden man, die niet is besneden in het vlees van zijn voorhuid, die ziel zal worden uitgeroeid uit zijn volk. Hij heeft mijn verbond gebroken. "
De Zoon van God, Jezus Christus, kwam naar de aarde in het vlees van een mens, werd gedoopt door Johannes de Doper, nam op Zich de last van alle zonden van de wereld, stierf aan het Kruis en werd opgewekt uit de doden in drie dagen, en werd de Heer voor degenen die geloven.
24 En Abraham was negen en negentig jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
Net als het gordijn of de sluier die het Heilige en de Allerheiligste van de tempel scheidde, was Jezus volmaakt vlees het ding dat hem tijdens zijn menselijk leven in het vlees scheidde van het geestenleven in de onzichtbare hemelen waar God persoonlijk is.
Gegroet aan degenen die eens bij mij in het vlees en gemeenschap voor mijn broeders en zusters in het koninkrijk van de hemel.
Een ander kritiek punt was de overdracht van middelen, zonder welke de monetaire unie niet levensvatbaar was.
Petrus schreef dat Jezus werd gedood in het vlees, maar levend gemaakt in de geest.
Naarmate de tijd verstreek, werd hij zich steeds meer bewust van zijn pre-existentie; tegelijkertijd begon hij zich meer volledig te realiseren dat hij aanwezig was op aarde en in het vlees voor het uitdrukkelijke doel om zijn Paradijs-Vader aan de kinderen der mensen te openbaren.
De test die hij ervoer en met succes ontmoette was de test van integriteit, de beproeving van het volharden in het vlees van de aanvallen op zijn vlees die hem door Satan en zijn vertegenwoordigers werden gebracht om hem van God af te keren.
Verhaast je terug naar je plicht en leef je leven in het vlees als een zoon van God, een sterveling die toegewijd is aan de verheven dienst van de mens op aarde en bestemd is voor de geweldige en eeuwige dienst van God in de eeuwigheid.
In het vlees ligt 40-100 donkere zaden met een hard zwoerd.
Zijn lijden in het vlees op aarde, zoals hem voorspeld door de profeten, zou dan voor altijd voorbij zijn.
Zo kun je de Geest van God herkennen: iedere geest die erkent dat Jezus Christus in het vlees is gekomen, is van God, maar elke geest die Jezus niet erkent, is niet van God" (1 Johannes 4:1-3).
"De zonde woont in het vlees als de nagel in de muur."
Deze man, zich inspannend om in het vlees het bestaan van de hemelse heerscharen te realiseren, verheft zich boven de zorgen van de aarde, en overmeestert de neerwaartse neiging van de menselijke natuur, is de intentie boven dingen.
Petrus adviseerde: Daarom sinds Christus leed in het vlees, jullie ook bewapenen jezelf met dezelfde mentale instelling; omdat de persoon die heeft geleden in het vlees heeft gestopt van de zonden.
Zijn inspanningen leverden geen onmiddellijke resultaten op; in de religieuze kringen in Noorwegen op dat moment waren er genoeg charismatische en populaire predikers die veel meer mensen bijeenbrachten dan de leer over Christus die zich in het vlees manifesteerde. Smith was niet geïnteresseerd in het tegenhouden van de waarheid om veel mensen te trekken, noch in het opzetten van een grote show om de aandacht naar zichzelf te trekken. God verlangt naar mensen die voor Zijn aangezicht zullen leven. Er zijn al genoeg mensen die voor de mensen leven, schreef hij aan zijn broer op 29 april 1909.
24 Doch om in het vlees te blijven, is meer nodig voor u.
Of de uitdrukking "doorn in het vlees" zou kunnen verwijzen naar valse apostelen en anderen die Paulus' apostelschap en bediening aan de kaak stelden. 2 Korintiërs 11: 6, 13 - 15; Galaten 4: 15; 6: 11.
Een van de meest interessante was dat de persoon die de buitenlichaamsstaat ervaart eigenlijk door een andere persoon in het vlees werd ervaren: de heer Landau meldt dat zijn aanstaande vrouw hem in 1955 over haar OBE's vertelde.
Jezus Christus bewees degene te zijn die het wettelijke recht heeft, door zijn trouw in het vlees tot de dood.
Moge onze Heer Jezus Christus, wiens geboorte in het vlees we vandaag vieren, de vreugde van ieder van ons zijn, en moge Hij de genade van de zaligheid over ons neerzenden!
24 Doch in het vlees te blijven, is voor u meer noodig.
En dat zullen we zeker niet doen door de gemeenschappelijke munt op te zetten, een Shylock die de betaling van schulden zal eisen in het vlees van de Europese werknemers.
Dan, na een herinnering dat het zaad van Abraham zou komen door Isaacs lijn, wiens geboorte was in vervulling van Gods belofte en zou niet menselijk mogelijk anders geweest, de apostel zegt dan dat de kinderen in het vlees zijn niet echt de kinderen van God, maar de kinderen door de belofte worden gerekend als het zaad.
Dat het doen van Gods wil inderdaad de totale verplichting van de mens is, is wat Simon Petrus, een apostel van Jezus Christus, aan de vroege christenen schreef:..."Aangezien Christus in het vlees leed, bewapenen jullie jezelf ook met dezelfde geestelijke aard; omdat de persoon die in het vlees heeft geleden, is gestopt met zonden, tot het einde dat hij de rest van zijn tijd in het vlees mag leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil.
(2091.11) 196:2.2 Het leven van Jezus in het vlees schetst een bovenzinnelijke religieuze groei uit de vroege ideeën van primitieve ontzag en menselijke eerbied door jaren van persoonlijke geestelijke gemeenschap totdat hij uiteindelijk tot die gevorderde en verheven status van het bewustzijn van zijn eenheid met de Vader kwam.
Omdat Christus zo nauw verbonden is met de moederorganisatie, zou de bruid zeker op haar moeder lijken in alle opzichten, zoals zelfs die christenen die nog op aarde zijn in het vlees die verloofd zijn om met Christus te trouwen.
Daarom maak ik mij vandaag grote zorgen over de resultaten van de conferentie en ik denk dat ons Parlement zijn werkzaamheden moet intensiveren en een politieke doorn in het oog van de Commissie en bepaalde lidstaten moet worden op de Intergouvernementele Conferentie.
Onthoud dit als een wapen tegen satan, zoals je hem er voortdurend aan herinnert, satan heeft geen aanspraak op je geest, lichaam, geest of ziel, tenzij je, door de zonde, hem het wettelijke recht geeft. Weest Heilig zoals IK Heilig ben, streeft ernaar Heilig te leven, in je geest, en lichaam en wandelt in de HEILIGE GEEST meer dan je in het vlees wandelt en weet dat legioenen van Hemelse engelen strijden in jouw naam!
Zonde in het vlees moet veroordeeld worden.
7. Bekennen dat Jezus Christus in het vlees is gekomen (4:2).
Hun worden bewaard met eeuwige banden betekent blijkbaar ook dat ze niet meer mogen materialiseren in het vlees zoals voor de zondvloed.
Dat wil zeggen, de kinderen in het vlees zijn niet echt de kinderen van God, maar de kinderen door de belofte worden beschouwd als het zaad....
Hoewel ze onzichtbaar zijn voor stervelingen, zien ze je zoals je in het vlees bent zonder de hulp van transformatoren of vertalers; ze begrijpen intellectueel de geaardheid sterfelijk leven, en ze delen alle onzinloze emoties en gevoelens van de mens.
Door uit te leggen dat deze heidense gelovigen medeburgers werden in deze heilige natie,... de apostel Paulus schreef:..Jullie waren mensen van de naties wat betreft vlees;.. voorhuid.. werd je geroepen door dat wat wordt genoemd..besnijdenis gemaakt in het vlees met handen.. dat je in die specifieke tijd zonder Christus was, vervreemd van de staat Israël en vreemden aan de verbondpen van de belofte, en je had geen hoop en was zonder God in de wereld.
Hij vond vijf perfect gevormde ronde parels, allemaal diep in het vlees van de oesters in plaats van tegen de schelp.
Ik heb er nog nooit een in levende lijve gezien.
Dat Jezus, God Zelf, naar deze aarde kwam in het vlees van een mens, de ongerechtigheden van de zondaars op Zijn eigen lichaam nam door gedoopt te worden, en dat Hij de veroordeling droeg van alle zonden en vloeken door Zijn bloed te vergieten - dit is het zeer geestelijke mysterie van de blauwe, paarse en dieprode wol.
Deze boodschap troostte hem enorm en deed veel om zijn geloof te stabiliseren en hem voor te bereiden op het tragische einde van zijn leven in het vlees dat zo snel volgde op de hielen van deze gedenkwaardige gelegenheid.
De Draak, Satan de Duivel, en zijn demonenleger zijn tegengehouden om zich zichtbaar in het vlees te materialiseren om oorlog te voeren tegen Jehovahs Christelijke getuigen van vandaag.
Hij redde zijn overblijfselen die nog in het vlees waren en gaf hen de gelegenheid om hun eigen redding uit te werken door zijn gedurfde dienst aan te nemen als zijn getuigen en Koninkrijksambassadeurs in dit naoorlogse tijdperk.
De RUACH ha KODESH is geen respecteerder van geslacht, alleen gewillige vaten die in vrijmoedigheid van de RUACH ha KODESH voort zullen spreken en niet in een timide stem in het vlees bang om mensen meer te beledigen dan het verlangen om hen te verlichten omwille van hun ziel.
Ik vond een aantal dubbel-harde pellets in het vlees van zijn linkerarm.
H The National Stud Living legends in the fight Er is veel paardensport-gerelateerd plezier te beleven in de Irish National Stud in Kildare, waar de winnaars van vijf klassiekers werden geproduceerd en het verhaal van Kolonel William Walker wordt onthuld.
Het behoud van het overblijfsel van de geestelijke nieuwe schepping tot het einde van de Eerste Wereldoorlog in 1918 en hun levend gehouden in het vlees in het naoorlogse jaar 1919 kwam als een wonderlijke verrassing.
Een andere: Dit is hoe je de Geest van God kunt herkennen: Elke geest die erkent dat Jezus Christus in het vlees is gekomen is van God (Johannes 4:2).De juiste versie is echter:
Paulus, bijvoorbeeld, herhaaldelijk gebeden met betrekking tot zijn doorn in het vlees Misschien een fysiek probleem met betrekking tot zijn gezichtsvermogen.
De Chinese kant weet al vele jaren dat heropvoedingskampen lang een doorn in het oog van de Europese Unie zijn geweest, omdat ze zeker niet voldoen aan de normale internationale normen inzake mensenrechten.
Gehoorzaamd aan de wil van God, kwam onze Heer naar deze aarde in het vlees van een mens, werd gedoopt, offerde Zichzelf aan het Kruis omwille van ons, en heeft ons daarmee de gave van de zaligheid gegeven.
Toen Johannes Jezus herkende, werden de ceremonies even stilgezet terwijl hij zijn neef in het vlees begroette en vroeg: "Maar waarom kom je in het water om mij te begroeten?"
De koning zou niet meer in het vlees in het aardse Zion verschijnen.
(1942.4) 179:5.5 Ondanks de inspanning van de Meester om aldus dit nieuwe sacrament van de herinnering te vestigen, zagen degenen die hem in de tussenliggende eeuwen volgden erop toe dat zijn uitdrukkelijke verlangen effectief werd gedwarsboomd doordat zijn eenvoudige spirituele symboliek van die laatste nacht in het vlees is gereduceerd tot precieze interpretaties en onderworpen aan de bijna wiskundige precisie van een vaste formule.
Nadat Adam en Eva gezondigd hadden door niet te gehoorzamen aan JEZUS, de HEERE GOD, het WOORD, zou de Adamische zonde nu in alle vlees zijn.8 Toen stelde GOD dierenoffers in, die symbolisch waren voor CHRISTUS JEZUS, het WOORD, die in het vlees naar de wereld zouden komen en onder ons zouden wonen (Johannes 1:14).
Verdrukking in het vlees
Hij liet ze in het vlees en vandaar waren ze nog steeds afwezig van de Heer.
Aangezien zij die het Koninkrijk erven naar de hemel gaan, zijn alle sektarische fantasieën over Jezus en de sainten die in het vlees heersen vanuit het aardse Jeruzalem of Frygia en zich overgeven aan de zinnelijke genoegens van het vlees eenvoudigweg ongegrond.
Mensen willen gewoon niet geloven dat Jezus God was in het vlees (Johannes 1:1, 14; 10:30).
De Bijbel leert duidelijk dat Jezus God was in het vlees en door Zijn incarnatie kon Hij handelen als een offer voor onze zonden.
Het gebed van apostel Paulus om van zijn doorn in het vlees te worden verlost ging onbeantwoord.
Paulus is tevreden om in het vlees te blijven, omdat dat meer nodig is op uw rekening.
We droegen het zaad van Fýrisvellir op de bergen van haviken tijdens heel Hakon's leven; nu heeft de vijand van het volk de bloem van Fróði's ongelukkige slaven verborgen in het vlees van de moeder van de vijand van de reuzen.
Opdat zij, als zij nog in het vlees op aarde zijn, in dienst treden onder den verheerlijkte Hogepriester, de HEERE hun een nieuwe geboorte geeft door Zijn heilige geest, die hen zijn geestelijke zonen vormt, en hen opdracht geeft priesterlijke functies uit te voeren.
Het feit dat het Woord van God geschonken in het vlees en het fenomeen van de Zoon des Mensen onderworpen aan de wil van God, vormt een realiteit van ervaring die gelijkwaardig is aan de goddelijke voorziening.
Toch is er een verdrukking in het vlees die ermee verbonden is, gezien de noodzaak hier bij ons, buiten het Paradijs van Eden.
Integendeel, het is zijn komst in het vlees en zijn gezalfde als de Christus.
24 En Abraham is een zoon van negen en negentig jaren, in het vlees zijns voorhuids, besneden zijnde;
Al deze werkten in zekere mate toen Jezus op aarde was in het vlees en hij moest hun subtiele strikjes overwinnen of zij zouden hem overwonnen hebben.
In de tussentijd, terwijl nog in het vlees op aarde, hebben ze de macht die over hen komt als de ambassadeurs die invallen voor Christus, bezig met de bediening van het woord over Jehovah's koninkrijk door Christus.
Indien gewenst kunnen we een stereolithografie maken, zodat u uw product in het vlees kunt beoordelen voordat de bouw van de mal begint.
Vertel mijn man dat je weet wie me verkracht heeft.....dat het Zeus was vermomd in het vlees van Amphitryon.
De oorspronkelijke vader en moeder in het vlees die de onvolwassen staat hebben opgeleid en bevestigd, worden geleidelijk vervangen door vadertijd die alles regelt door middel van afspraken en planning en moederliteratuur die de vorm aannemen van onderwijsboeken die altijd beschikbaar zijn voor ondersteuning en hulp.
Houd in gedachten dat deze worden verklaard rechtvaardig in het vlees, zodat ze in lijn voor aanneming in de familie van Gods geest zonen in de hemel.
Veel theologen en valse predikers hebben geleerd: "Zij die in Jezus geloven zullen geleidelijk veranderen en volledig geheiligd worden in het vlees en de geest," en velen hebben het geloofd.
Sinds de zondvloed heeft God niet toegestaan dat deze demonische engelen zich in het vlees materialiseren zoals ze dat eerder deden.
Ja... Witte Wolk heeft hier vaak over gesproken en hoe hij geniet van 'zijn' terug in het vlees... zelfs voor slechts een korte tijd.
Jezus voerde Gods wil uit tot het einde van zijn dagen in het vlees op aarde.
Deze Zoon van God legde gehoorzaam zijn leven in het vlees en werd opgewekt in de geest.
Daarom is het eeuwig waar dat u en ik broeders zijn in het hemelse landgoed, en des te meer omdat we broeders zijn geworden in het vlees van het aardse leven. Hou dan op God te vrezen als koning of hem te dienen als een meester; leer hem te vrezen als de Schepper; eren hem als de Vader van uw geest jeugd; bemin hem als een barmhartige verdediger; en aanbid hem uiteindelijk als de liefdevolle en alwijze Vader van uw meer volwassen geestelijke realisatie en waardering.
Als hij in het vlees was herrezen, zou er geen vlees zijn dat werd geofferd.
Ik vind het verbazingwekkend dat God in het vlees overal in het land onderricht en geneest, met hen sprak als de Zoon van God en de Vader God refereerde als Zijn Vader, maar het volk zei dat Hij een dode profeet was die terug tot leven kwam in plaats van wie Hij zei dat Hij was.
En iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is niet uit God; en dit is de Geest der Antichristus, waarvan gij gehoord hebt, dat Hij zou komen; en nu is het alrede in de wereld.
108.11 En de Heer zei: "Nu zal Ik de geesten van het goede roepen, die van de Generatie van Licht zijn, en Ik zal degenen transformeren die geboren zijn in de duisternis, die in het vlees niet met eer gecompenseerd werden zoals passend was bij hun geloof.
In het eerste naoorlogse jaar van 1919 kwam zo'n oproep tot hen, nadat zij ontwaakt waren tot het besef dat de HEERE God hen levend had gelaten in het vlees op de aarde voor een vitaal doel.
Dus, niet met enig idee van sterven en het binnengaan van de geestenwereld en daar meer te weten dan ze ooit eerder deed in het materiële paradijs van Eden, maar met het idee om met meer kennis en met onafhankelijk zelf - vastberadenheid in het vlees te blijven leven, luisterde Eva eerder naar de Serpent dan naar de ware God.
In levende lijve was ze als iets uit Jane Austen.
(2016.7) 188:4.2 Jezus wenste op Urantia een volledig sterfelijk leven in het vlees te leiden.
Aan de telefoon kan hij repeteren, en in levende lijve kan hij zijn ware zelf niet verbergen.
Toen zei Jezus: "Als je mij wilt dienen, dien mijn broeders in het vlees, zoals ik je gediend heb.
Paulus vertelt zijn eigen ervaring: En opdat ik niet verheven zou worden boven de maat door de overvloed der openbaringen, een doorn in het vlees werd mij gegeven, een boodschapper van satan, om mij te slaan, opdat ik niet verheven worde boven de maat.
Zijn zoon Ismaël was dertien jaar oud toen hij besneden werd in het vlees van zijn voorhuid.
Vooral tijdens de afwezigheid van de Here Jezus van hen in het vlees was het noodzakelijk voor hen om te vieren ter nagedachtenis aan zijn persoonlijke dood totdat hij opnieuw kwam om hen in de hemel te ontvangen.
De scharlaken draad geweven in de poort van de Tabernakel verwijst naar het offer dat deze Koning der koningen maakte toen, nadat Hij naar deze aarde kwam in het vlees van een mens en onze zonden op Zich nam met Zijn doopsel, Hij gekruisigd werd en Zijn bloed aan het Kruis vergoot.
Jezus was hier met een principe en een profetie die vervuld moest worden bij zijn tweede komst terwijl zijn belijden discipelen nog leefden in het vlees op aarde.
Eenvoudig gezegd, kan een gelovige daadwerkelijk zelfmoord plegen, maar het is duidelijk en blijft een zonde. In Filippenzen 1:23-24 schrijft Paulus: "Want ik ben in een benauwde betwixt twee, het hebben van een verlangen om te vertrekken, en te zijn met Christus; dat is veel beter. Niettemin is het in het vlees te blijven is meer nodig voor u.
Het feit dat je hier in levende lijve bent, vertelt me dat mijn zoon nog leeft.
De Bijbel vertelt ons dat hij in het vlees werd gedood, maar levend werd gemaakt in de geest.
Dus Gods doel om de doorn in het vlees toe te staan was om Paulus nederig te houden.
1:16 Niet meer als een dienstknecht, maar, in plaats van een dienstknecht, een zeer geliefde broeder, in het bijzonder mij; maar hoeveel te meer u, zowel in het vlees als in den Heere!
Een paar verzen eerder, Paulus sprak over hoe in het vlees "niet goed woont" en hoe het vlees van nature militeert tegen gehoorzaamheid aan God (Rom.
(1113.6) 101:6.17 Door het toewijden van het geloof van Jezus kan de sterfelijke mens in de tijd de werkelijkheden der eeuwigheid voorspellen. Jezus deed de ontdekking, in menselijke ervaring, van de Laatste Vader, en zijn broeders in het vlees van het sterfelijke leven kunnen hem volgen langs dezelfde ervaring van Vader-ontdekking.
Jezus bedoelde niet dat zijn trouwe apostelen in het vlees zouden blijven leven en nooit zouden sterven.
Dit is van toepassing op allen die YAHUSHUA ha MASHIACH hebben aanvaard als God, Heer, Redder, de enige Begotten Zoon van YAHUVEH, geboren in het vlees van een maagdelijke vrouw, en zichzelf hebben opgegeven voor een Heilig zondeoffer, die stierf en opnieuw opstond op de 3e dag, en nu zit aan de rechterhand van IK, YAHUVEH. Al diegenen die ernaar streven te gehoorzamen zijn tot op zekere hoogte vervuld met MIJN RUACH ha KODESH, Mijn HEILIGE GEEST.
Maar de wet voorzag niet in een dergelijke gehoorzaamheid.
Diegenen van het overblijfsel die lid zijn van de universele organisatie van God, wat ook het overblijfsel van de bruid beïnvloedt, nog steeds in het vlees hoewel geestelijke zonen van God, ook Gods vrouw, het hemelse Sion of de universele organisatie beïnvloedt.
Sprekend over valse profeten, waarschuwde hij: "Elke geïnspireerde uitspraak die Jezus Christus erkent als zijnde in het vlees gekomen, komt voort uit God. Maar elke geïnspireerde uitspraak die Jezus niet erkent, komt niet voort uit God.
Deze macht van de nationale ambtenaren, die noch verantwoording afleggen aan de nationale parlementen, noch aan het Europees Parlement, is een doorn in het oog van de democratie en wij juichen deze eerste stap toe.
Hoewel het gebruikelijk was voor de slachtoffers van kruisiging om zelfs twee of drie dagen levend aan het kruis te blijven hangen, bracht de overweldigende emotionele kwelling en de acute geestelijke angst van Jezus een einde aan zijn sterfelijke leven in het vlees in iets minder dan vijf en een half uur.
13:18 Maar wanneer er een zweer in het vlees en het vel, en het is genezen geweest,
Maar het Ware zielenzelf zal zichzelf WETEN... in het vlees... van het vlees... en daarom zullen alleen de meest Liefdevolle gedachten, woorden en handelingen gewenst zijn om 'uit te handelen'.
Dat wil zeggen, de kinderen in het vlees [door de gewone voortplanting] zijn niet echt de kinderen van God, maar de kinderen door de belofte worden gerekend als het zaad, zelfs als Isaac was een kind van Gods belofte, geboren toen Abraham en Sarah waren zo goed als dood.. wat het geven van de geboorte van een zoon betrof.
Bij zijn dood in het vlees ontmoet hij eeuwigdurende vernietiging aan de handen van de levende God.
Als uw doorn in het vlees een verontrustende omstandigheid in het leven impliceert, zoals de dood van een geliefde, volg dan de Bijbelvermaning:..." Gooi uw last op den HEERE zelf, en hij zelf zal u onderhouden.
Maar nu God in het vlees is geopenbaard en onder de mensen heeft gewoond, vertegenwoordig ik het zichtbare in God.
Jezus twijfelde er geen moment aan dat hij in overeenstemming met de wil van de Vader had geleefd; en hij twijfelde er nooit aan dat hij nu zijn leven in het vlees legde in overeenstemming met de wil van zijn Vader.
Dat sommige van de heiligen nog in het vlees zullen zijn gedurende ten minste een deel van deze brandende tijd lijkt mogelijk. Hun positie in het, echter, zal verschillen van die van anderen, niet zozeer in dat ze zullen worden wonderbaarlijk bewaard (hoewel het duidelijk beloofd dat hun brood en water zal zeker zijn), maar in het feit dat, geïnstrueerd van Gods Woord, zullen ze niet dezelfde angst en hopeloze angst voelen die de wereld zal overspreiden....
Jezus, in het vlees op aarde, was een getuige van den HEERE God, en alzo waren Zijn Joodse discipelen.
FILOGNOSTISCHE VERTALING Ik mag transcendent zijn, van een ongeboren aard, een onvergankelijke ziel die de Heer boven alles is, niettemin verschijn ik, vanuit mijn toppositie, in het vlees als een bedekking van mijn eigen zelf.(Sanskriet & traditie)
Of je zou kunnen zeggen, Ceased van de manier waarop het was voor, gaat Schmechel verder. En hoe hou ik op van de manier waarop het was voor? Ik word een soldaat; Ik bewapen mezelf met dezelfde geest die ik moet lijden in het vlees om het doel te bereiken!
En Ismael, zijn zoon, was dertien jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
We zien onszelf vaak lichamen uit het puin halen, alsof het in het vlees gezien hebben al niet genoeg was.
11 Daarom gedenk, dat gij te voren heidenen in het vlees zijt geweest, die voorhuid genoemd worden door hetgeen genaamd wordt de Besnijdenis in het vlees, gemaakt door handen;
PAULUS: Het leven dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof in de Zoon van God, die mij liefhad en zichzelf voor mij gaf. (Galaten 2:20)
Daarom moeten we allen geloven in Jezus Christus als onze Verlosser, in de Heer die naar deze aarde kwam in het vlees van een mens, die al onze zonden op Zich nam met Zijn doopsel, die deze zonden van de wereld naar het Kruis droeg en alle veroordeling van zonden droeg met Zijn kruisiging, die weer opstond uit de dood, en die nu leeft.
Want ik ben in een benauwde wijk twee, hebbende de begeerte om te vertrekken, en om met Christus te zijn; wat veel beter is; nochtans, om in het vlees te blijven, is meer noodig voor u.
De Zoon van God kwam naar deze wereld in het vlees van een mens en werd gedoopt om alle zonden van de wereld weg te nemen door Johannes de Doper. Hij blies toen aan het Kruis om de mensheid voor altijd van al hun zonden te redden (Leviticus 16:6-22, Matteüs 3:13-17, Johannes 1:29, Hebreeën 9:12, 10:1-18).
De Antichrist, het Kind der Leugens, de Zoon der Duisternis wandelt onder ons, gehuld in het vlees van een mens.
Maar sommigen zouden zich afvragen: Als Jezus werd opgewekt als een geest, zoals de engelen, hoe kon hij na zijn opstanding in het vlees verschijnen?
Eigenlijk is het in levende lijve niet zo lonend als ik dacht.
Dit is de reden dat Jezus kwam als een zondoffer in het vlees van een mens en werd gedoopt door Johannes.
En het doel voor onze Heer, die de Koning der koningen en de Heer van de Hemel is, om in het vlees van een mens naar deze aarde te komen, was om de waarheid van deze blauwe, paarse en dieprode wol en het getweernde linnen te vervullen.
Het gebruik van de dollar om de waarde van dingen uit te drukken is een doorn in het oog van de regering van Poetin.
Hij zal geen opstanding hebben, zelfs niet in het vlees op aarde. Johannes 6: 70, 71; 17: 12.
In ongeveer het jaar n.Chr. 107, met behulp van de kerk eucharistische leer om de Incarnatie te verdedigen tegen de Docetisten, die ontkende dat Jezus echt in het vlees was gekomen, schreef Ignatius:
Want later, na de oprichting van de kerk in Jeruzalem, gehoorzaamde hij het bevel van de Meester, hoewel het toen te laat was om lid te worden van de zeventig, en werd hij de penningmeester van de gemeente Jeruzalem, waarvan Jakobus de broer van de Heer in het vlees het hoofd was.
Het moet in Jezus Christus geplaatst worden, niet in het vlees of in de besnijdenis zoals sommigen dat deden.
En het leven dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof in de Zoon van God, die van mij hield en zichzelf voor mij gaf.Už nežijem ja, ale vo mne žije Kristus.
Hier beneden op de aarde, mogen deze demonische engelen zich niet meer in het vlees materialiseren zoals ze deden voor de wereldwijde zondvloed.
Als Christus vandaag in het vlees zou terugkeren, zouden mensen hem waarschijnlijk weer doden, zei een huishouder tegen een van Jehovahs Getuigen.
Leven voor de rest van de tijd in het vlees, niet langer voor menselijke hartstochten, maar voor de wil van God (1 Petrus 4:2; zie ook Kolossenzen 4:5, Jakobus 4:14 en 1 Petrus 1:14-22).
En ik ben hier in het vlees om beide ideeën in mijn leven en onderricht duidelijk te maken." (1590.6) 141:4.3 Jezus probeerde ook de geesten van zijn apostelen te bevrijden van het idee om dierenoffers te offeren als religieuze plicht.
Slechts een paar keer deden degenen die stonden bij het vangen van enige uitlating, zoals, Ik weet dat de Heer zal zijn gezalfde te redden,...Uw hand zal al mijn vijanden te weten komen,... en Mijn God, mijn God, waarom hebt u mij verlaten?... Jezus had voor geen moment de geringste twijfel dat hij had geleefd in overeenstemming met de wil van de Vader, en hij nooit twijfelde dat hij nu legde zijn leven in het vlees in overeenstemming met de wil van zijn Vader.
Gedurende de tijd van zijn onzichtbare aanwezigheid heeft Jezus slechts een klein overblijfsel van zijn 144.000 geestelijke broeders nog in het vlees op aarde.
Het is gewoon dat ik zo vaak heb gelezen over jou en Batman in de pers en goed de ervaring van het daadwerkelijk bekijken van je in het vlees is flauw-maken.
Anderen kunnen oordelen dat zij werk te doen hebben in de wereld, waarin zij veronderstellen dat de glorie van God en het goede van de gemeente betrokken zijn; en daarom zou worden gespaard voor een tijd. Paulus wist niet duidelijk of het niet beter voor hem was om een tijdje langer in het vlees te blijven om deze reden; en David vaak vernietigt de huidige tijd van de dood vanwege het werk dat hij moest doen voor God in de wereld.
