In levende lijve.
In levenden lijve.
In levende lijve.
In levende lijve.
In levende lijve.
In levende lijve.
In levenden lijve.
- In levenden lijve.
- In levenden lijve.
Ja, in levende lijve.
- In levenden lijve.
- In levenden lijve.
- In levenden lijve.
Dana... in levenden lijve.
Doornen in het vlees
- In levenden lijve.
In levenden lijve.
- Ja, in levende lijve.
- Niet in levende lijve.
Het monster in levende lijve.
Legende in levende lijve.
Nooit in levende lijve aanraken.
Zach Morstein, in levende lijve.
Levend en in levende lijve.
Eindelijk in levende lijve.
Marcos Mendez in levende lijve.
Ik zie je in levende lijve.
Verdrukking in het vlees
In levenden lijve, kind.
In levende lijve, bij wijze van spreken.
Zijn Tank, baby, in levende lijve
Hier ben ik, in levende lijve.
Hier is onze ster, in levende lijve.
Niet zo indrukwekkend in levende lijve.
Dus jij bent het in levende lijve.
"Hij is terug en hij is in levende lijve."
En... daar waren ze, in levende lijve!
Een borrel in de plee...
De raadselachtige Lana Lang in levende lijve.
Dus, dit is hem, in levende lijve.
Gerard Depardouche in levende lijve.
Wat heerlijk om elkaar in levende lijve te ontmoeten.
Ik heb er nog nooit een in levende lijve gezien.
Leuk je in levende lijve te ontmoeten!
Je moet het in levende lijve zien.
We zullen hem in levende lijve zien.
Roep Pauls in levenden lijve terug.
In levenden lijve heb ik die eer.
Mijn neiging om te zondigen in het vlees
Emma die in levende lijve een...
Niet hier in levende lijve rondlopen...
Als het niet mijn redder in levende lijve is.
Een echte kip in levenden lijve?
In levende lijve?
Oh hoe teleurstellend je in levenden lijve bent.
Ik besta hier in levende lijve, voor altijd!
Hoe God de zonde in het vlees veroordeelde
Nooit een van jullie in levende lijve ontmoet.
We gaan Pavlova in levende lijve zien.
Vraag: "Wat was Paulus' doorn in het vlees?"
Manny "Mega" Vega in levende lijve.
Het is een eer je in levende lijve te zien.
Zij die in levende lijve zijn, kunnen God niet behagen.
Denny Crane, in levende lijve, veel vlees.
In levende lijve.
Heb je ooit de River King in levende lijve gezien?
- geen breuken of tranen in het vlees vertonen,
Eindelijk het beruchte Gossip Girl in levende lijve ontmoeten.
Ik ben zo blij dat je hier in levende lijve bent.
Piper, alsof hij zelf in levende lijve was.
De Bijbel zegt dat hij God was die zich manifesteerde in het vlees.
Ik heb er een paar in levende lijve.
Ik moet hem nu in levende lijve zien.
"Maar ons lijden in het vlees zal op een dag eindigen.
Is Jezus - zoals sommige kerken zeggen - 'God in het vlees'?
Fijn u eindelijk in levende lijve te ontmoeten, meneer.
Een doorn in het vlees, net als zijn grootvader.
Ik had nooit gedacht dat je in levende lijve aan ons zou verschijnen.
Dat niets goeds in het vlees woont, is de regel.
En daar is hij in levende lijve, agent Michael Scarn.
Waarom is Jezus, God, tot ons gekomen in het vlees?
Zoals in de Dood, de ruiter, de bleke ruiter in het vlees.
In het vlees ligt 40-100 donkere zaden met een hard zwoerd.
In geest, misschien, maar... in levende lijve, moet ik dat misschien doen.
Ik had al een monster van je geur, maar in levende lijve...
Vorig jaar vocht hij echt tegen You-Know-Who in levenden lijve.
In levende lijve was ze als iets uit Jane Austen.
En in dit opzicht moeten zij Jezus in het vlees gedenken.
Dus dan kunnen zij die in het vlees zijn God niet behagen.
Maar hier ben ik in levende lijve, levender dan ooit!
Op de eerste noot van "In het Vlees" knapt de ketting.
Ja, nou, ik moest ze gewoon in levende lijve controleren.
Op de eerste noot van 'In the Flesh' breekt de ketting.
Daar is hij, in levende lijve, een van mijn beste mannen.
Dit wordt interessant.
Ben je nu in het vlees klaar met de Geest?
1:24 Maar om in het vlees te blijven, is meer nodig voor u.
Jezus werd naar de aarde gezonden in het vlees van een mens.
Ik zag hem daar in het vlees staan zoals jij nu doet.
De King James versie leest, God was manifest in het vlees.
Ik kan niet geloven dat ik eindelijk de man zelf zie.
Je bent erg mooi op tv, maar nog mooier in levende lijve.
24 Doch om in het vlees te blijven, is meer nodig voor u.
24 Doch om in het vlees te blijven, is meer nodig voor u.
Ik ben hier omdat ik een zombie in levende lijve wil bestuderen.
Toch is verder gaan in het vlees meer nodig dankzij jou.
Trouwens, je zult me snel weer zien.
Wie in het vlees wandelt, doet dat om zijn eigen wil te bevredigen.
Het nodigt ons uit om verlossing te verwelkomen, zelfs in het vlees en in de schepping.
Zij zullen rechtvaardig verklaard worden, niet in de geest, maar in het vlees.
Je wilt Cory terug in een kamer stoppen.
Trinitairen zullen beweren dat dit alleen waar was voor Jezus in het vlees.
We hebben geen vertrouwen in het vlees; je mag er niet van afhankelijk zijn.
Je kruis is geen fysieke kwaal of doorn in het vlees.
Maar zulken zullen verdrukking in het vlees hebben, en ik wil u sparen.
7 maanden geleden 14:57 HDZog beroemdheid, in corpo
Dit maakt het des te interessanter om een aantal exemplaren in het vlees te onderzoeken.
De Bijbel zegt niet precies wat Paulus in het vlees was.
Dergelijke dienen dus God ondanks het hebben van een figuratieve..doorn in het vlees.
Martha en Maria waren zusters, niet alleen in het vlees, maar ook in godsvrucht.
Maar moeten we begrijpen dat Jezus God in het vlees was?
Hij zou weggaan en niet meer gezien worden door hen in het vlees.
Slechts één keer eerder heb ik ooit een Amerikaan in levende lijve ontmoet, om het zo maar te zeggen.
Maar omdat je in levende lijve bent, weet de vijand waar ze hun wapens moeten gooien.
Dan ben je geïnteresseerd in wat er gebeurde toen Jezus in het vlees naar de aarde kwam.
Jezus kwam in het vlees, werd gedoopt en gekruisigd om al onze zonden weg te wassen.
Volgens de geïnspireerde Schriften werd Jezus Christus niet opgewekt tot leven in het vlees.
Dus nu je hier in levende lijve bent... kunnen we het je geven.
Het is een hete naald in de gewrichten en geen warmte in het vlees.
Ja, ik ben blij dat je het gehaald hebt zodat je haar in levende lijve kon zien.
Paulus bad meerdere malen over zijn doorn in het vlees, misschien een fysiek probleem.
We leven in het vlees, dus soms worden we geleid tot vernietiging door onze zonden.
Hoewel gered, voldoen we gemakkelijk aan deze wereld omdat we nog steeds in het vlees zijn.
Satan liet Eva geloven dat ze in het vlees helemaal niet zou sterven.
(1856.7) 169:4.9 Jezus beweerde nooit de manifestatie van Elohim (God) in het vlees te zijn.
3 Want al wandelen wij in het vlees, wij strijden niet naar het vlees.
Aan de telefoon kan hij repeteren, en in levende lijve kan hij zijn ware zelf niet verbergen.
Vader, houd deze mannen trouw terwijl ik bereid ben om mijn leven in het vlees op te geven.
Dus Jezus werd doodgeschoten in het vlees, maar... levend gemaakt in de geest.
Persoonlijk getuige zijn van een totale zonsverduistering, in het vlees, is een verbazingwekkende, ontzagwekkende, enorm ontroerende ervaring.
17:24 Abraham was negen en negentig jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
24 Abraham was negen en negentig jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
Voel je je niet anders nu je Noah in levenden lijve in je huis ziet?
Ware christenen, zegt het, voeren geen oorlog volgens wat we zijn in het vlees.
Het ene leven in het vlees manifesteert zich in egoïsme, een andere belemmering voor effectief gebed.
Haarschachten die gebroken zijn en er zijn tranen in het vlees hier en hier.
Jezus kwam in het vlees naar de aarde om voor de mensheid de erfenis terug te winnen die Adam verloor.
Het is misschien onze enige kans om degene te pakken die dit doet, in levende lijve.
En Abraham was negen en negentig jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
De zonde die ik heb is de zonde in het vlees... lust en verlangens die ik heb geërfd.
Waarom waren de gelovigen die we besproken hebben in staat om verschillende doornen in het vlees te verdragen?
C: NEE, Jezus is niet 'God in het vlees', maar 'De Zoon van God in het vlees'.
Voor sommige mensen is het een doorn in het oog, want extremisten hebben daar politieke controle.
Hun dood in het vlees beëindigt hun daden niet, voor enige tijd.
De wandeling in het vlees is één ding, maar de wandeling in de Geest is iets heel anders.
De gaten en tranen in het vlees werden gemaakt door een haak, of haken, met prikkelende uiteinden.
Ze baseren dit op de Koning Jakobus Bijbel, die luidt: God was in het vlees geopenbaard.
Al veertig jaar is hij een doorn in het vlees, een onvermoeibare kunstenaar en onstuitbare criticus.
Hij werd geïsoleerd van zijn familie in het vlees; een van zijn uitverkoren metgezellen verraadde hem.
Jezus als een volmaakt mens in het vlees overwon deze wereld, voordat hij eruit kwam.
Wat een zekerheid hebben we als we proberen te wandelen in de Geest en niet in het vlees!
In tegenstelling tot Adam, die zijn volmaaktheid verpestte, hield de Zoon van God zijn zondeloze staande in het vlees.
De rest van het zaad van Abraham hoefde geen natuurlijke Joden in het vlees te zijn.
Paulus is tevreden om in het vlees te blijven, omdat dat meer nodig is op uw rekening.
Als je Kieran niet had ontboden, zou Kieran nu niet proberen om zich te herenigen met Vivian... in levende lijve.
25 Zijn zoon Ismael was dertien jaren oud, toen hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
En Ismael, zijn zoon, was dertien jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
Hij zal geen opstanding hebben, zelfs niet in het vlees op aarde. Johannes 6: 70, 71; 17: 12.
Hij beschreef het als 'een boodschapper van Satan om hem te buffetten', 'een staak in het vlees' (2 Kor.
Hij werd gezien, in het vlees, door honderden na zijn dood, en kort daarna opgestegen in de hemelen.
Bovendien was hij onvolmaakt en had te kampen met een doorn in het vlees, mogelijk slecht gezichtsvermogen.
Maar hij zei niet dat hij in het vlees zou terugkeren, en de Bijbel zegt het ook niet.
We voelden ons zeer bedroefd over de dwaling van Tweede Adventisten, die Christus in het vlees verwachtten.
Jezus bedoelde niet dat zijn trouwe apostelen in het vlees zouden blijven leven en nooit zouden sterven.
De Versie van Koning Jakobus hier luidt: God was in het vlees geopenbaard, door te verwijzen naar Christus Jezus.
13:18 Maar wanneer er een zweer in het vlees en het vel, en het is genezen geweest,
Ik ben het niet met u eens dat de "boodschap" een doorn in het oog van de Nieuw-Apostolische Kerk is.
Paulus zegt in Filippenzen 1 dat als hij in het vlees leeft het vruchtbare arbeid voor Hem betekent.
"Want vele bedriegers zijn in de wereld gekomen, die niet belijden, dat Jezus Christus in het vlees is gekomen.
Ik kom van een plek waar het kwaad makkelijker te lokaliseren is, omdat je het in het vlees kunt zien.
Hij vertelt dat hij leed aan een doorn in het vlees, die hij herhaaldelijk vroeg God te verwijderen.
Nauwelijks hadden we ons neergelegd toen de huisbaas binnensluipte en eiste om gecompenseerd te worden in het vlees.
25 En Ismael, zijn zoon, was dertien jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
De natuurlijke dood komt minder vaak voor als de Richters tijdens het leven in het vlees steeds meer versmelten met hun onderdanen.
Want vele bedriegers zijn in de wereld gekomen, die niet belijden, dat Jezus Christus in het vlees is gekomen.
24 En Abraham was negen en negentig jaren oud, als hij besneden werd in het vlees zijner voorhuid.
En voor Dudley is het de perfecte gelegenheid om de monsters van zijn dromen in levende lijve te ontmoeten.
Laat mij herhalen: Ik ben gekomen, opdat mijn broeders in het vlees vreugde, blijdschap en het leven overvloediger mogen hebben.
Het is een doorn in het oog van de Gemeenschap en het mag niet langer worden toegestaan te festeren.
Als u de eerste bent in het koninkrijk, probeer deze goede waarheden te dienen aan uw broeders in het vlees.
"In het vlees" geeft te veel de suggestie van een fysieke conditie, terwijl dat niet in de uitdrukking zit. engel?
Ze zijn echt aan het proberen om compleet te zijn als christenen in het vlees in plaats van op een spirituele manier.
Hoewel we in het vlees wandelen, voeren we geen oorlog volgens wat we in het vlees zijn.
De apostel Paulus bad dat zijn doorn in het vlees, mogelijk een fysieke verdrukking, van hem weggenomen zou worden.
Maar op dit punt, dat Jezus eigenlijk in het vlees was gekomen, waren ze het oneens en dus werden genoemd..antichrist.
Want vele bedriegers zijn naar de wereld gegaan, mensen die Jezus Christus niet belijden als komen in het vlees.
Naast deze dingen, was er die figuratieve..doorn in het vlees,..misschien enige moeite met zijn gezichtsvermogen.
Bruce McConkie zei: "Deze naamtitels die onze Heer betekenen, zijn de enige Zoon van de Vader in het vlees.
(1045.2) 95:2.9 Toen Melchizedek in het vlees verscheen, hadden de Egyptenaren een religie die ver boven die van de omringende volken lag.
Hoe dan ook, Kajafas verklaarde de Waarheid schuldig omdat de Waarheid beweerde God te zijn in het vlees, iets wat Kajafas godslastering noemde.
Paulus, bijvoorbeeld, herhaaldelijk gebeden met betrekking tot zijn doorn in het vlees Misschien een fysiek probleem met betrekking tot zijn gezichtsvermogen.
Eigenlijk merkt de Bijbel op dat het huwelijk zelf verdrukking in het vlees brengt. 1 Korintiërs 7: 28.
2:28 Want hij is niet een Jood, Die van buiten een is, noch de besnijdenis, die naar buiten in het vlees is;
Ik dacht dat ik gek werd, maar daar was je, in levende lijve... een tweede kans om te krijgen wat van mij is.
Ik heb vier boeken over hem geschreven, maar dit is de eerste keer dat ik hem in levende lijve zie.
Als dat zo is, denk dan aan de houding van Paulus ten opzichte van zijn doorn in het vlees:... Als ik zwak ben, dan ben ik machtig.
En na deze goddelijke genegenheid te hebben ontdekt en ontvangen, kunnen mensen ernaar streven deze liefde aan hun broeders in het vlees te openbaren.
Hoewel Jezus zelf God was in Zijn substantie, was Hij niettemin ook in het vlees van een mens vol zwakheden.
Gegroet aan degenen die eens bij mij in het vlees en gemeenschap voor mijn broeders en zusters in het koninkrijk van de hemel.
Henoch, de eerste stervelingen van Urantia die tijdens het sterfelijke leven in het vlees samensmelten met de Gedachtenrichter.
7 Want vele bedriegers zijn uitgegaan in de wereld, die Jezus Christus niet belijden als komende in het vlees.
Maakt u zich geen zorgen, meneer, er moet een limiet zijn aan wat een nacht in de vleespotten van Hull u kan tegenhouden.
Maar gij zijt niet in het vlees, maar in den Geest, zo dan de Geest Gods in u woont.
Maar gij zijt niet in het vlees, maar in den Geest, zo dan de Geest Gods in u woont.
Echter, Jehovah God heeft bedoeld een werk voor deze toekomstige koningen en priesters terwijl ze nog in het vlees als mensen.
De wet die door Mozes aan Israël is gegeven, bevat bepaalde verboden met betrekking tot het huwelijk tussen personen die nauw verwant zijn in het vlees.
Het is niet om te worden gewreven in het vlees van de mensheid, en met zijn samenstelling moet je niet maken gelijk het.
Gods eigen Zoon, terwijl in het vlees, door zijn manier van leven de morele standaard te worden nageleefd door zijn volgelingen aangetoond.
Wanneer we lijden in het vlees, stoppen we ook met zondigen. Jezus' geest werd nooit verontreinigd door de zonde in Zijn vlees.
JEZUS Jezus, die in het vlees geïncarneerd of volledig de Christus van Zijn Wezen gemanifesteerd heeft, werd het perfecte effect van volmaakte oorzaak.
De apostel Paulus zei dat hij getroffen was door een doorn in het vlees, een engel van Satan, die hem sloeg.
Maar indien ik in het vlees leef, zo is dit de vrucht mijns arbeids; maar wat ik verkiezen zal, weet ik niet.
Gij zult besneden worden in het vlees uws voorhuids; het zal een teken zijn van het verbond tussen mij en u.
Maar indien ik in het vlees leef, zo is dit de vrucht mijns arbeids; maar wat ik verkiezen zal, weet ik niet.
Ten eerste vertelde Paulus openlijk zijn medegelovigen dat hij te maken had met een doorn in het vlees, een soort proef.
Net als de apostel Paulus had ik moeite met het omgaan met mijn doorn in het vlees. 2 Korintiërs 12: 7 - 10.
Ik heb Mohammed nodig in levende lijve.
7 Want vele bedriegers zijn uitgegaan in de wereld, die de komst van Jezus Christus in het vlees niet belijden.
Na alles wat ik over haar gehoord heb, wil ik zien hoe ze er in levende lijve uitziet.
Je hoorde de stem, nu sta je op het punt om de enige echte Lovelace te ontmoeten, in levende lijve hier, op dit moment.
Hieraan kent gij den Geest Gods; iedere geest, die belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is uit God.
In plaats daarvan zouden ze verplicht zijn om als God te zijn, niet na de dood door een overleving na de dood, maar terwijl ze levend in het vlees.
Als gevolg daarvan werd ze getroffen door het zwaard van de Heilige Geest en verdoemd zowel in het vlees als in de geest.
Maar eerst moeten ze trouw zijn tot de dood in een dienst die God hen toewijst terwijl ze nog in het vlees leven.
Jezus ontmoet mensen 'in het vlees'; op straat, tijdens zijn reizen, in de buurt van een put, bij de tempel, in de huizen van mensen.
En terwijl Hij in het vlees was met Zijn discipelen, leerde Hij hen hetzelfde te doen in hun prediking over Gods koninkrijk.
Liefde (Jezus) schepte niet op over wie Hij was in het vlees, hoewel Hij iedereen had kunnen overmeesteren waarmee Hij ooit in contact kwam.
Zonden werden niet overgedragen aan Zijn Geest, maar alleen aan Zijn vlees. Jezus werd naar de aarde gezonden in het vlees van een mens.
Liefde (Jezus) schepte niet op over wie Hij was in het vlees, hoewel Hij iedereen had kunnen overmeesteren waarmee Hij ooit in contact kwam.
Want al degenen die deze dienaren Gods tot leven brachten, moesten opnieuw in het vlees sterven en naar Haädes of Sheol gaan.
3 Want wij zijn de besnijdenis, die God aanbidden in den geest, en zich verheugen in Christus Jezus, en geen vertrouwen hebben in het vlees.
14 Een onbesneden man, die in het vlees niet besneden is, zal van zijn volk uitgeroeid worden; hij heeft Mijn verbond verbroken.
4:2 Hieraan kent gij den Geest Gods; iedere geest, die belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is uit God.
• Onder de Schrift voorbeelden van mannen en vrouwen die verschillende doornen in het vlees verdragen, die vond je bijzonder bewegend, en waarom?
Hier beneden op de aarde, mogen deze demonische engelen zich niet meer in het vlees materialiseren zoals ze deden voor de wereldwijde zondvloed.
Zij beschouwden Jezus niet als een God - de mens, God zelf in het vlees; en Jezus deed zich niet voor als God.
Zoals eerst - eeuw afvalligen, waren de Cathari mensen die Jezus Christus niet belijden als komen in het vlees.
Als zodanig, hoewel Jezus Christus naar deze aarde kwam in het vlees van een mens, was Zijn ware identiteit eigenlijk de Koning der koningen.
Plotseling waren ze dicht bij Afrikanen die hen omringden.Het was geen tv-programma, maar een persoonlijke ontmoeting met buitenlanders, in levende lijve gezien.
Deze fase van de IK BEN is gedeeltelijk experiencieerbaar op spirituele niveaus, zelfs door stervelingen die, zolang zij nog in het vlees zijn, onze Vader mogen aanbidden.
In 2 Korintiërs 12: 7 noemde Paulus zijn eigen ervaring met een doorn in het vlees, mogelijk verwijzend naar een probleem met zijn ogen.
Deze twee soorten kunnen het best worden onderscheiden door hun sepaalpuntjes: ze zijn scherp gericht in de Fleshy Stitchwort maar bot in de Saltmarsh Stitchwort.
Het boomkoraal wordt alleen ondersteund door kleine naaldachtige calcietspicules (die lijken op gesneden amandelen) en hydraulische druk in het vlezige weefsel van het lichaam.
Want wij zijn de besnijdenis, die God aanbidden in de Geest, verheugen ons in Christus Jezus, en hebben geen vertrouwen in het vlees. (Filippenzen 3:2, 3).
Een van de meest interessante betrokken de persoon ervaren van de buiten lichaamstoestand daadwerkelijk waargenomen als in het vlees door een andere persoon:
Petrus en Andreas volgden Jezus niet alleen zolang hij in het vlees was, maar zelfs na zijn dood bleven zij hem volgen.
Indien gewenst kunnen we een stereolithografie maken, zodat u uw product in het vlees kunt beoordelen voordat de bouw van de mal begint.
Jezus beschrijving van het maakt duidelijk dat, zoals de wereldwijde vloed van Noachs dag, de verdrukking bedreigt alle menselijk leven in het vlees.
Want toen wij in het vlees waren, werkten de zondige hartstochten, die door de wet waren, in onze leden, om vrucht voort te brengen tot de dood.
Waarom pleiten de gevallen van de vrouw met de geest van zwakheid en Paulus doorn in het vlees niet voor Satans hand in alle ziekte?
Ja, hoewel Anthony voor het eerst zebra's, leeuwen, giraffen en andere dieren in het vlees zag, was hij al aan deze wezens voorgesteld.
5 Want als wij in het vlees waren, werkten de zondige hartstochten, die door de wet waren, in onze leden, om vrucht uit te voeren tot den dood.
Is het niet waar de apostel Paulus over sprak toen hij de Kolossische gemeente erop wees dat de christelijke besnijdenis niet letterlijk was, in het vlees?
Toch is er een verdrukking in het vlees die ermee verbonden is, gezien de noodzaak hier bij ons, buiten het Paradijs van Eden.
Dat wil zeggen, de kinderen in het vlees zijn niet echt de kinderen van God, maar de kinderen door de belofte worden gerekend als het zaad.
(2076.1) 195:5.10 Probeer niet de nieuwsgierigheid te bevredigen of al het latente avontuur in de ziel te bevredigen in één kort leven in het vlees.
Daarom gedenk eens, dat gij, de heidenen in het vlees, die men "onbesnedenheid" noemt, door hetgeen men "besnedenheid" noemt (in het vlees, door handen gemaakt);
3:4 Hoewel ik zelf vertrouwen zou hebben in het vlees. Als iemand anders denkt dat hij vertrouwen heeft in het vlees, Ik nog meer;
Dat Jezus niet in het vlees is opgevoed verklaart waarom twee van zijn discipelen en Maria Magdalena hem niet herkenden door zijn fysieke verschijningen na de opstanding.
Vergelijk dit met Rom.8:3: "God die zijn eigen Zoon zond in de gelijkenis van zondig vlees (dat wil zeggen, in onze menselijke natuur) veroordeelde zonde in het vlees."
Wat betreft degenen die met een bijzonder pijnlijke doorn in het vlees omgaan, of ze nu jong of oud zijn, wij kunnen ze allemaal speciale aandacht schenken. Hoe?
Gij, die mijn zoon in het vlees zijt, en gij, die mijn broederen in den geest zijt, mijn vrienden en kennissen, weent, weent, weent, weent;
Ik ben bijna klaar met mijn zelfschenking aan de kinderen van onze eigen schepping; er blijft alleen voor mij over om mijn leven in het vlees neer te leggen.
De apostel Johannes meldt ons zijn eigen ervaring met het Woord toen hij in het vlees bestond, opdat Johannes die zegen met ons zou delen.
De antichrist van zijn tijd identificerend, schreef Johannes: "Veel bedriegers zijn de wereld in gegaan, mensen die Jezus Christus niet belijden als komen in het vlees.
7:5 Want als wij in het vlees waren, de zondige hartstochten, die door de wet waren, werkten in onze leden, om vrucht voort te brengen tot den dood.
Als christenen moeten we de apostel Petruss vermaning in acht nemen:..........Daarom, sinds Christus in het vlees heeft geleden, bewapenen jullie jezelf ook met dezelfde mentale aard...
2:11 Daarom gedenk dat eenmaal gij, de heidenen in het vlees, die worden genoemd "onbesnedenheid" door wat wordt genoemd "besnijdenis," (in het vlees, gemaakt door handen);
Geen wonder dan, dat Jezus zich niet meer in het vlees aan hen zou presenteren als de rechtmatige gezalfde erfgenaam van het koninkrijk David te Jeruzalem!
Hoewel verdrukking in het vlees zet een druk op elk huwelijk, de onervarenheid van de meeste tieners en vaak hun onrealistische verwachtingen maken hun huwelijken bijzonder kwetsbaar.
Wat nu voor u verborgen is, zal allen bekend worden gemaakt wanneer de Zoon des Mensen zijn missie op aarde en in het vlees heeft volbracht.
Tot het einde dat hij mag leven de rest van zijn tijd in het vlees, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil.
4 Ofschoon ik ook vertrouwen zou hebben in het vlees; zo iemand anders meent, dat hij heeft, waarvan hij op het vlees vertrouwt, zo ben ik te meer.
Totdat de afzondering van de kamer zich ontvouwt naar het onheilspellende trappenhuis, waarin geen ontkomen is aan de onverbiddelijke afdaling in het vlees:
Toen de apostel Paulus herhaaldelijk bad om verlossing van zijn doorn in het vlees, zei de HEERE tegen hem: "Mijn kracht wordt volmaakt gemaakt in zwakheid.
Daarom "God zond zijn eigen Zoon in de gelijkenis van zondig vlees, en door een offer voor de zonde, veroordeelde zonde in het vlees" (Rom. 8:3 A.V. mg.).
Dit is hoe je de Geest van God kunt herkennen: Elke geest die erkent dat de Christus in het vlees is gekomen, dat de gehele Geest van God is.
We hebben geen vertrouwen in het vlees; je moet er niet van afhankelijk zijn. In plaats daarvan, geloof in Gods genade, verheerlijk de Heer, en volg Hem met heel je hart.
Hij liet deze wereld rijp in de ervaring die zijn schepselen doorlopen tijdens de korte en zware jaren van hun eerste leven, het leven in het vlees.
Romeinen 8:3 vertelt ons dat God gezonden heeft "Zijn eigen Zoon in de gelijkenis van zondig vlees, vanwege de zonde," en dat "Hij de zonde in het vlees veroordeeld heeft."
Dit is hoe je de Geest van God kunt herkennen: Elke geest die erkent dat de Christus in het vlees is gekomen, dat de gehele Geest van God is.
Waarom, een van de meest uitmuntende dienaren van God van alle tijden, de apostel Paulus, blijkbaar een fysieke handicap heeft geleden...Een doorn in het vlees.
Degenen die hen in de slavernij aan de Wet wilden brengen wilde een aangename verschijning in het vlees, vermijden vervolging, en hebben een reden om op te scheppen.
Terwijl de meeste christenen naar een hemelse Messias kijken, stelt het Goddelijke Principe dat de Christus geboren moet worden in het vlees op de aarde bij de Tweede Advent.
Want gelijk Christus in het vlees geleden heeft, zo bewapent gij u ook met hetzelfde verstand; want die in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden;
De resterende 10% maken 'In The Flesh' nog steeds zo'n overweldigend duistere death metal plaat dat je het gewoon niet kunt missen als liefhebber van het genre.
Want zo velen, die in het vlees willen behagen, dwingen u te worden besneden, alleenlijk opdat zij de vervolging van het kruis van Christus niet mogen ondergaan.
De opleiding van de eerste twee woningwerelden is meestal van een gebrek aan natuur.In dat het te maken heeft met het aanvullen van de ervaring van het leven in het vlees.
Door dezelfde moeder, Elizabeth Howard, dochter van de overleden hertog van Norfolk, en daarom volle broer en zuster in het vlees, zodat hun samenliggen zou incest zijn?
Font size: Tekstkleur: Achtergrond: Kleuren wisselen Lettertype In The Flesh voor website U kan het lettertype In The Flesh verbinden met uw website zonder het op onze server te downloaden.
Dit verwijst naar een geestelijk koninkrijk waarin de Kolossische Christenen, terwijl ze nog steeds in het vlees hier op aarde, in een religieus beschaduwde stad in Klein-Azië, waren overgebracht.
12 Zo velen, die in het vlees schoon willen maken, dwingen u besneden te worden; alleenlijk opdat zij niet zouden lijden vervolging vanwege het kruis van Christus.
Houd in gedachten dat deze worden verklaard rechtvaardig in het vlees, zodat ze in lijn voor aanneming in de familie van Gods geest zonen in de hemel.
Aldus mag hij de rest van zijn tijd in het vlees leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil.
Misschien hebben sommigen van jullie, na wedergeboren te zijn uit water en de Geest, in wanhoop gedacht: "De Bijbel zegt dat degenen die in het vlees zijn God niet kunnen behagen.
Passend, hun opstanding eerst zou voor het herleven of reanimeren van het Koninkrijk verkondigers aan hun verdere werk in het vlees op aarde in deze tijd van het einde.
Hij kwam niet van de hemel naar de aarde om van het vlees te genieten, om van het leven in het vlees te genieten, zoals de ongehoorzame zoons van God van Noachs dag.
Eerste Johannes 4:2 vertelt ons: "Dit is hoe je de Geest van God kunt herkennen: elke geest die erkent dat Jezus Christus in het vlees is gekomen is van God."
Door de aantrekkingskracht die hij in het spel zette tussen de seksen is het normaal dat man en vrouw trouwen, zelfs christenen die in het vlees zijn niet buiten beschouwing laten.
In plaats van ernaar uit te kijken om eindeloos, eeuwig, in het vlees in het aardse paradijs te leven, ontvingen ze Gods zin van sterven zonder overleven en werden ze verdreven uit het Edenische paradijs.
Hoewel hij noch vrouw noch kinderen in de vleselijke zin had, wat een wonderbaarlijk voorbeeld Jezus in dit opzicht! Markus 10: 13 - 16; Efeziërs 5: 25 - 27.
Deze, zoals nieuwe schepselen, zijn toegestaan om een tijdje in het vlees voort te leven om een bediening op aarde uit te voeren en hun integriteit te bewijzen.
Deze geestelijke oorlogvoering wordt beschreven in 2 Korintiërs 10: 3 - 5: "Hoewel we in het vlees wandelen, voeren we geen oorlog volgens wat we in het vlees zijn.
Paulus, die wonderen van genezing verrichtte, kreeg geen verlichting van de doorn in het vlees die hem sloeg. 2 Korintiërs 12: 7; 1 Timoteüs 5: 23.
In het vlees aanvaardde Jezus vrijwillig de smaad en schaamte, maar nu zijn de tafels omgedraaid en zal het hele leger van Gods vijanden in schandelijke en totale nederlaag gaan.
Het boek 2 Johannes is ook een sterke waarschuwing om op de uitkijk te staan voor bedriegers die gingen zeggen dat Christus eigenlijk niet in het vlees was opgestaan.
16 Niet meer als een slaaf, maar meer dan een slaaf, een geliefde broeder, in het bijzonder mij, maar hoeveel meer u, zowel in het vlees als in den Heere.
En dit is zelfs waar in het leven in het vlees; wanneer de mens en God een partnerschap aangaan, kan geen beperking worden gesteld aan de toekomstige mogelijkheden van zo'n partnerschap.
5 Want hoewel ik in het vlees afwezig ben, toch ben ik met u in den geest, blijde en ziende uw orde, en de vastigheid uws geloofs in Christus.
Het vlees doet dat altijd. Satan heeft een voorbereide bondgenoot in het vlees, en door de energie van het vlees zou hij altijd het volk van de Heer uit de erfenis houden.
Ook al loopt Christus Jezus niet meer rond in het vlees op aarde, zoals hij meer dan 1900 jaar geleden deed, het betekent niet dat we niet met hem kunnen lopen.
Is het dan niet begrijpelijk dat de apostel Petrus zei dat Jezus in het vlees werd gedood, maar levend werd gemaakt in de geest? 1 Pet.
En dat is allemaal heel spannend voor iedereen in Newstead... maar laten we eerlijk zijn... wat voor jullie vanavond opwindend is... is om deze twee wezens levend en in levende lijve te zien.
Dat de gekozen heiligdom klasse, die werden vertrapt op, niet zou worden vernietigd met de zevende wereldmacht, maar dat ze zou kunnen worden gered terwijl nog in het vlees.
Bekijk duizenden anatomische exemplaren bewaard in potten, van gangreenvoeten tot kankerachtige mollen. U kunt ook een boek zien gebonden in het vlees van de beruchte 19e eeuw Edinburgh moordenaar William Burke!Grim!
Op 2 Johannes 7 schreef dezelfde apostel en penman van de eerste brief: "Veel bedriegers zijn naar de wereld gegaan, mensen die Jezus Christus niet belijden als komen in het vlees.
We hebben gezien dat na zijn loyale gang zelfs tot de dood in het vlees Jezus Christus levend werd gemaakt in de geest, verklaarde rechtvaardig in de geest, gegeven onsterfelijkheid en onvergankelijkheid.
II Petrus 1:1-10 "Wandel in de Geest/geest en je zult niet in het vlees wandelen, de vrucht van de Geest/geest is liefde, vreugde, vrede, lang lijden, zachtmoedigheid, goedheid, trouw, zachtmoedigheid en zelfbeheersing."
Geconfronteerd met de mogelijkheid om hem nooit meer in het vlees te zien, huilden ze overvloedig terwijl ze op Pauls nek vielen en hem teder kusten.
Want Christus heeft ook eens geleden voor zonden, den rechtvaardige voor de onrechtvaardigen, opdat Hij ons tot God zou brengen, in het vlees gedood zijnde, maar levend gemaakt door den Geest;
Aangezien we echter nog steeds in het vlees zijn, laten we eindelijk een kort beeld krijgen van wat voor soort mens, wat voor soort leider, Jezus was toen op aarde met zijn discipelen.
Want ook Christus heeft eens geleden voor de zonden, de rechtvaardige voor de onrechtvaardigen, opdat Hij u tot God zou brengen; gedood zijnde in het vlees, maar levend gemaakt in den geest;
Bovendien was het Paulus van de Bijbel die verklaarde: "Wij voeren geen oorlog volgens wat wij in het vlees zijn. Want de wapens van onze oorlog zijn niet vleselijk. "
God gaf de reden voor het gebod, zeggende: "Je moet worden besneden in het vlees van uw voorhuiden, en het moet dienen als een teken van het verbond tussen mij en u. "
De engelen van tijd en ruimte zijn begiftigd met het vermogen om zowel geest als materiële wezens te onderscheiden, evenals de opklimmende stervelingen na de bevrijding van het leven in het vlees.
Want wij zijn degenen met de echte besnijdenis, die heilige dienstbaarheid geven door Gods geest en onze roem hebben in Christus Jezus en ons vertrouwen in het vlees niet hebben.
Wees vriendelijk voor mijn broeders in het vlees wanneer ze volledig komen om dit evangelie te geloven; manifesteer liefdevolle en onpartijdige toewijding aan de Grieken in het Westen en aan Abner in het oosten.
Maar het Ware zielenzelf zal zichzelf WETEN... in het vlees... van het vlees... en daarom zullen alleen de meest Liefdevolle gedachten, woorden en handelingen gewenst zijn om 'uit te handelen'.
De hervormer is altijd een doorn in het oog geweest, aldus Jürgen Reulecke, een professor in de moderne geschiedenis en een specialist op het gebied van hervormers die werd geciteerd in de krant Die Zeit.
7:28 Maar indien gij trouwt, zo hebt gij niet gezondigd; en indien de maagd trouwt, zo heeft zij niet gezondigd, en zulken zullen verdrukking in het vlees hebben; en Ik verschoon u.
Hebr. 2:18. Daarom, sinds Christus voor ons geleden heeft in het vlees, bewapent u ook met dezelfde geest, want wie in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden.
Jezus voorspelde hoe Jehovah een onderbreking van de verdrukking op Satans organisatie zou bieden om Jehovahs uitverkorenen in het vlees toe te staan om dit levensreddende werk te doen naar de andere schapen.
Als u ons in het echt wilt ontmoeten en Outwell producten wilt bekijken, dan kunt u ons vinden op diverse consumentenshows en ook op retailer open-house evenementen en tentoonstellingen gedurende het jaar.
Leven voor de rest van de tijd in het vlees, niet langer voor menselijke hartstochten, maar voor de wil van God (1 Petrus 4:2; zie ook Kolossenzen 4:5, Jakobus 4:14 en 1 Petrus 1:14-22).
Een andere: Dit is hoe je de Geest van God kunt herkennen: Elke geest die erkent dat Jezus Christus in het vlees is gekomen is van God (Johannes 4:2).De juiste versie is echter:
En dit alles heb ik gedaan, opdat mijn broeders in het vlees weten, dat de Vader hen liefheeft, gelijk de Zoon, en dat gij hen liefhebt, gelijk als gij Mij liefhebt.
(1016.2) 93:2.8 Tijdens de incarnatie in het vlees was Machiventa volledig in contact met zijn elf medemensen van het korps van planetaire bewaarders, maar hij kon niet communiceren met andere orden van hemelse persoonlijkheden.
Aan het einde van jullie aardse leven zullen jullie allemaal genade verwachten; daarom vraag Ik van jullie tijdens jullie sterfelijke leven dat jullie genade tonen aan al jullie broeders in het vlees.
6 Want daarom werd het Evangelie ook gepredikt aan de doden, opdat zij geoordeeld zouden worden naar de mensen in het vlees, maar leven naar God in den geest.
1:16 Niet meer als een dienstknecht, maar, in plaats van een dienstknecht, een zeer geliefde broeder, in het bijzonder mij; maar hoeveel te meer u, zowel in het vlees als in den Heere!
Het ego kan inderdaad niet vernietigd worden zolang we zijn diensten nodig hebben terwijl het in het vlees is; maar het kan onderworpen worden en veranderd worden in een dienaar in plaats van het toe te staan een meester te blijven.
Want wat de wet niet kon doen, omdat zij zwak was door het vlees, deed God, Zijn eigen Zoon zendende in de gelijkenis van zondig vlees en zonde, veroordeelde Hij de zonde in het vlees;
Daarom kon een goddelijk persoon als Jezus niet echt in het vlees sterven, maar zou dit slechts lijken te doen, hoewel Mohammed niet hield dat Jezus goddelijk was, maar slechts een profeet zoals hijzelf.
Kort voordat hij in het vlees werd gedood, zei hij tegen zijn volgelingen: "Nu is er een oordeel over deze wereld; nu zal de heerser van deze wereld [Satan] uitgeworpen worden.
23 Want ik ben in een benauwde wijk twee, hebbende de begeerte om te vertrekken, en om met Christus te zijn; wat veel beter is; 24 Doch om in het vlees te blijven, is u meer noodig.
Met het verstrijken van de tijd konden we zien dat zijn menselijke geest steeds meer onderscheidde dat, terwijl hij zijn leven in het vlees leefde, in geest op zijn schouders de verantwoordelijkheid van een universum rustte.
We zijn geschapen om te leven op een manier die laat zien dat Hij is wie Hij is. Paulus zegt in Filippenzen 1 dat als hij in het vlees leeft het vruchtbare arbeid voor Hem betekent.
16 En zonder twist is het mysterie der godvruchtigheid groot; God is geopenbaard in het vlees, gerechtvaardigd in den Geest, gezien van engelen, gepredikt aan de heidenen, geloofd in de wereld, aangenomen in heerlijkheid.
Want Christus heeft ook eens geleden voor de zonden, de rechtvaardige voor de onrechtvaardigen, opdat Hij ons tot God zou brengen, in het vlees gedood wordende, maar levend gemaakt door de Geest" (1 Petrus 3:17, 18).
De zin, "door de Geest," in vers 18 is precies dezelfde constructie als de zin, "in het vlees." Dus het lijkt het beste om het woord "geest" te relateren aan hetzelfde rijk als het woord "vlees."
Paulus de apostel bad om zijn "doorn in het vlees" te laten verwijderen, maar God zei: "Nee," omdat Hij wilde dat Paulus zou begrijpen dat hij fysiek niet geheel hoefde te zijn om de ondersteunende genade van God te ervaren.
Ook, een discipel die hem ontmoette in de berg Galilea schrijft: Christus stierf eens voor altijd met betrekking tot zonden,... hij werd gedood in het vlees, maar levend gemaakt in de geest.
De vrede van Jezus is de vreugde en voldoening van een God-kennend individu die de triomf heeft bereikt van het volledig leren doen van de wil van God terwijl hij het sterfelijke leven in het vlees leeft.
Hier hebben we bewijs toegevoegd, zekerheid, dat een overblijfsel van Christus' geestelijke broeders zal overleven Armageddon in het vlees en zal voor een tijdje in het vlees op aarde in de nieuwe orde na de strijd.
Van degene die deze cursus wil volgen schrijft de apostel Petrus dat hij de rest van zijn tijd in het vlees moet leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil.
Het is een stuk makkelijker als je kunt zien en voelen en aanraken, maar zoals wij, hebben we hem niet in het vlees gezien, we hebben hem niet in het vlees gevoeld, maar we hebben hem in de geest ervaren.
Maar gij zijt niet in het vlees, maar in den Geest, zo alzo de Geest Gods in u woont. En zo iemand den Geest van Christus niet heeft, zo is hij niet van hem.
18 Want Christus stierf ook eenmaal voor onze zonden, de Rechtvaardige ten behoeve van de onrechtvaardigen, opdat Hij ons aan God zou offeren, zekerlijk gestorven zijnde in het vlees, maar levend geworden zijnde door den Geest.
Het boek 2 Johannes houdt zich grotendeels bezig met een dringende waarschuwing betreffende bedriegers die de exacte leer van Christus niet onderwezen en die beweerden dat Jezus niet daadwerkelijk in het vlees opstond, maar alleen geestelijk.
En opdat ik niet verheven zou worden boven de maat door de overvloed der openbaringen, werd mij een doorn in het vlees gegeven, de boodschapper van Satan, om mij te verwennen, opdat ik niet verheven zou worden boven de maat.
Aldus, goed - gegrond en ankerachtige hoop in Jehovah en in de gegarandeerde zegeningen van zijn nieuwe systeem geeft stabiliteit en troost aan christenen ondanks hun beproevingen in het vlees en stormachtige omstandigheden om hen heen in deze wereld.
Een van de meest interessante was dat de persoon die de buitenlichaamsstaat ervaart eigenlijk door een andere persoon in het vlees werd ervaren: de heer Landau meldt dat zijn aanstaande vrouw hem in 1955 over haar OBE's vertelde.
"En zonder twist is het mysterie der godvruchtigheid groot; God was in het vlees geopenbaard, gerechtvaardigd in de Geest, gezien van engelen, gepredikt aan de heidenen, geloofd in de wereld, aangenomen in heerlijkheid." 1 Timoteüs 3:16.
Zij waren niet als de ongelovige Joden die Jezus zichtbaar onder hen in het vlees zagen en toch niet herkenden dat hij de beloofde Messias was, dat het koninkrijk Gods in hun midden was.
Paulus vertelde ons dus dat mentale en geestelijke duisternis niet alleen de mensen van de wereld heeft geleid tot corruptie in het vlees, maar hen ook heeft gescheiden van de hoop op eeuwig leven dat God volhoudt.
(2002.4) 186:5.3 Ten tijde van de doop van de Meester had hij reeds de techniek van de vereiste ervaring op aarde en in het vlees voltooid die nodig was voor de voltooiing van zijn zevende en laatste zelfschenking in het universum.
Want de vleselijke geest is vijandschap tegen God; want zij is niet onderworpen aan de wet Gods, en kan ook niet zijn. Zo kunnen zij, die in het vlees zijn, God niet behagen.
In de tussentijd, terwijl nog in het vlees op aarde, hebben ze de macht die over hen komt als de ambassadeurs die invallen voor Christus, bezig met de bediening van het woord over Jehovah's koninkrijk door Christus.
(1953.3) 181:1.1 Toen de elf hun zetels hadden ingenomen, stond Jezus en richtte zich tot hen: Zolang ik bij u in het vlees ben, kan ik slechts één individu zijn in uw midden of in de hele wereld.
Hoewel ze onzichtbaar zijn voor stervelingen, zien ze je zoals je in het vlees bent zonder de hulp van transformatoren of vertalers; ze begrijpen intellectueel de geaardheid sterfelijk leven, en ze delen alle onzinloze emoties en gevoelens van de mens.
12:7 En opdat ik niet verheven zou worden boven de maat door de overvloed der openbaringen, zo werd mij een doorn in het vlees gegeven, de boodschapper van satan, om mij te slaan, opdat ik niet verheven worde boven de maat.
(1045.2) 95:2.9 Toen Melchizedek in het vlees verscheen, hadden de Egyptenaren een religie die ver boven die van de omringende volkeren lag.
Bruce McConkie zei: "Deze naamtitels die onze Heer betekenen is de enige Zoon van de Vader in het vlees. Christus werd verwekt door een onsterfelijke Vader op dezelfde manier als sterfelijke mensen worden verwekt door sterfelijke vaders.
Verhaast je terug naar je plicht en leef je leven in het vlees als een zoon van God, een sterveling die toegewijd is aan de verheven dienst van de mens op aarde en bestemd is voor de geweldige en eeuwige dienst van God in de eeuwigheid.
Het zegt over het technisch gebruik van páreimi [verb] en parousía in het NT.In het NT worden de termen nooit gebruikt voor de komst van Christus in het vlees, en parousía heeft nooit het gevoel van terugkeer.
Jezus, die God Zelf is, voltooide Zijn werk om zondaars rechtvaardig te maken door naar deze aarde te komen in het vlees van een mens en Zijn volk te redden van al hun zonden door Zijn doopsel en Zijn dood aan het Kruis.
En als je je mij herinnert, kijk dan eerst terug op mijn leven in het vlees, denk eraan dat ik ooit met je was, en ontdek dan, door geloof, dat je allen ooit met mij zult smeken in het eeuwige koninkrijk van de Vader.
(1954.5) 181:1.8 Een zekere hoeveelheid van zowel stoïsme als optimisme is dienstbaar in het leven op aarde, maar heeft ook niets te maken met de geweldige vrede die de Zoon van God zijn broeders in het vlees schenkt.
Door de grootheid der openbaringen, dat ik niet te hoog verheven zou worden, werd mij een doorn in het vlees gegeven, een boodschapper van satan, om mij te slaan, opdat ik niet te hoog verheven worde.
Verder, omdat al degenen die ontkennen dat Jezus in het vlees kwam antichristen zijn, volgt dat allen die beweren dat Jezus geïncarneerd was, enkel gekleed met vlees, antichristen zijn, omdat zulke verloochening dat Jezus daadwerkelijk in het vlees kwam.
Als we geloven dat de Heer geboren is in het vlees van een mens, gedoopt is door Johannes, gestorven is aan het Kruis, opgestaan is uit de doden, en daardoor onze Verlosser is geworden, kunnen we allemaal Gods kinderen worden.
Hij liet deze wereld rijp in de ervaring die zijn schepselen doorlopen tijdens de korte en zware jaren van hun eerste leven, het leven in het vlees. En al deze menselijke ervaring is een eeuwig bezit van de Soeverein van het Universum.
Nogmaals, het is belangrijk om te onthouden dat de verdienste van Christus' offer, toegepast ten behoeve van degenen die geestelijke Israëli's worden, resulterend in hun rechtvaardiging of rechtvaardig verklaard door God terwijl nog in het vlees, is voor een speciaal doel.
Opdat zij, als zij nog in het vlees op aarde zijn, in dienst treden onder den verheerlijkte Hogepriester, de HEERE hun een nieuwe geboorte geeft door Zijn heilige geest, die hen zijn geestelijke zonen vormt, en hen opdracht geeft priesterlijke functies uit te voeren.
"Want wat de wet niet kon doen, omdat zij zwak was door het vlees, zond God zijn eigen Zoon in de gelijkenis van zondig vlees, en voor de zonde (d.w.z. een zondoffer, zie N.I.V.), veroordeelde zonde in het vlees" (Rom.
Bovendien, om zichzelf te rechtvaardigen in het niet volgen van Christus' voorbeeld, maar in het aanvaarden van heerschappij voor de opstanding uit de doden en terwijl ze nog steeds in het vlees op aarde met de politici, pasten ze Openbaring 20: 4 - 6 als vervuld in zichzelf.
Het legt zijn eieren, waaruit de larve zich ontwikkelt, in het vlees van de olijf. De tranen in het vlees zorgen ervoor dat het gemakkelijk verslechtert terwijl de ontwikkeling van de larve de zuurgraad in de olie verhoogt, samen met grote organoleptische defecten.
Zoals Romeinen 8:3 stelt, "Want wat de wet niet kon doen, omdat zij zwak was door het vlees, deed God door Zijn eigen Zoon te zenden in de gelijkenis van zondig vlees, vanwege de zonde: Hij veroordeelde de zonde in het vlees."
Tegenwoordig kunnen we internet gebruiken om ervaringen en ideeën uit te wisselen met mensen over de hele wereld, maar in de beginjaren van de 20e eeuw was de enige manier om elkaar te ontmoeten 'in het echt', en Parijs was de gemeenschap van de moderne kunst.
(1200.4) 109:6.4 De activiteiten van Richters in jullie plaatselijk universum worden geleid door de Gepersonaliseerde Richter van Michael van Nebadon, die Monitor die hem stap voor stap leidde toen hij zijn menselijk leven leefde in het vlees van Joshua ben Jozef.
Omdat niemand die een kort bestaan ontvangt als een mens van Adam een volmaakt leven kon geven in het offer voor de menselijke familie, zond God zijn enige Zoon uit de hemel om een volmaakt mens te worden in het vlees op aarde.
En zo lezen we: "Waarom, zelfs Christus stierf eens voor altijd met betrekking tot zonden, een rechtvaardig persoon voor onrechtvaardigen, dat hij u zou leiden tot God, Hij werd gedood in het vlees, maar levend gemaakt in de geest. "
Op een gegeven moment intimideerde hij dat, terwijl het oog van het vlees hem had gezien toen hij hier in het vlees woonde, bij zijn terugkeer (tenminste bij een van zijn mogelijke bezoeken) hij alleen door het oog van het spirituele geloof zou worden onderscheiden.
En iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is niet van God. En dit is de Geest der Antichristus, waarvan gij gehoord hebt, dat Hij zou komen; en nu is Hij al in de wereld.
Eind september worden de vruchten rood, zacht en zeer zoet. In het vlees ligt 40-100 donkere zaden met een hard zwoerd. Locatie: groeit goed in zonnige of licht beschaduwde gebieden. Hygrofiel. Bodem: vereist gebieden met losse, vochtige, vruchtbare grond.
Of bent u, in christelijke liefde, rekening houden met dergelijke nadelen, niet kijken naar dergelijke mensen volgens wat ze zijn in het vlees, maar volgens het standpunt van God, die is niet gedeeltelijk een ten opzichte van mensen van een ras of kleur?
8:3 Want hoewel dit onmogelijk was onder de wet, omdat het werd verzwakt door het vlees, God zond zijn eigen Zoon in de gelijkenis van zondig vlees en vanwege de zonde, om de zonde in het vlees te veroordelen,
Ik ben met Christus gekruisigd; nochtans leef ik niet, maar Christus leeft in mij; en het leven, dat ik nu in het vlees leef, ik leef door het geloof van den Zoon Gods, Die mij liefgehad heeft, en Zichzelven voor mij gegeven heeft.
God gaf de Bijbel, niet aan een individu, maar aan een natie, eerst de Hebreeuwse natie, en dan aan wat Petrus noemt Gods heilige natie, dat is het... Israël van God, wiens besnijdenis niet in het vlees is maar in het hart.
Ik ben gekruisigd met Christus; nochtans leef ik, maar niet ik, maar Christus leeft in mij; en het leven, dat ik nu in het vlees leef, leef ik door het geloof van den Zoon Gods, Die mij liefgehad heeft, en Zichzelven voor mij gegeven heeft.
En het doel voor onze Heer, die de Koning der koningen en de Heer van de Hemel is, om in het vlees van een mens naar deze aarde te komen, was om de waarheid van deze blauwe, paarse en dieprode wol en het getweernde linnen te vervullen.
En dit was de betekenis van Jezus' persoonlijke ervaring, vlak voor zijn dood in het vlees, toen hij op een dag uitriep aan zijn discipelen, en ik zag Satan vallen als bliksem uit de hemel... Hij was met Lucifer naar Urantia gekomen voor de laatste cruciale strijd.
Toen Jezus zijn discipelen op aarde achterliet en 40 dagen na zijn opstanding uit de dood naar de hemel opklom, steeg hij nog steeds op in het bezit van zijn recht op volmaakt menselijk leven, een recht dat hij niet had opgegeven door enige zonde in het vlees.
Het verlangen en het streven van het schepsel hierna, is een welbehagen voor God, om een schepsel te zien worstelen naar heiligheid; maar die in het vlees zijn, kunnen hem niet behagen. 'Kan er iets goeds uit Nazaret komen?' werd van onze Verlosser gezegd.
Als Petrus weer een zondaar was geworden door zijn dagelijkse zonden, zou Jezus hem niet gezegd hebben het evangelie van de verzoening voor zonden te prediken, omdat hij, inclusief de andere discipelen, niet kon helpen kon niet anders dan elke dag in het vlees te zondigen.
Daarom maak ik mij vandaag grote zorgen over de resultaten van de conferentie en ik denk dat ons Parlement zijn werkzaamheden moet intensiveren en een politieke doorn in het oog van de Commissie en bepaalde lidstaten moet worden op de Intergouvernementele Conferentie.
(1752.4) 158:1.2 Jezus was opgeroepen de berg op te gaan, los van zichzelf, voor de transactie van belangrijke zaken die te maken hadden met de vooruitgang van zijn zelfschenking in het vlees, aangezien deze ervaring verband hield met het universum van zijn eigen schepping.
De eerste mens Adam werd een levende ziel, citeert Paulus, contrasteert hem met de laatste Adam, Jezus, die een leven werd - geest gevend op zijn opstanding, wordt hij gedood in het vlees, maar levend gemaakt in de geest.
We weten nog steeds niet of het gewoon een droom is, maar het lijkt in ieder geval een levensechte, althans voor Sabby, de gelukkige artiest die de leiding heeft om te controleren of deze belachelijk hete Russische pornolegende daadwerkelijk weer in levende lijve is.
108.11 En de Heer zei: "Nu zal Ik de geesten van het goede roepen, die van de Generatie van Licht zijn, en Ik zal degenen transformeren die geboren zijn in de duisternis, die in het vlees niet met eer gecompenseerd werden zoals passend was bij hun geloof.
Zoals de apostel Petrus later schreef: Christus stierf eens voor altijd met betrekking tot zonden, een rechtschapen persoon voor onrechtvaardigen, opdat hij u zou leiden tot God, hij werd gedood in het vlees, maar levend gemaakt in de geest.
God kan ons de wijsheid en innerlijke kracht geven die nodig is om te kunnen omgaan met een doorn in het vlees die ons bedroeft alsof we geslagen worden door een engel van Satan. 2 Kor. 12: 7 - 10; 1 Thess. 5: 14.
Vanuit die positie kan de Heer ons duidelijk maken of we moeten handelen of niet en hoe dat moet. (Vergelijk de manier waarop Elisa handelde.) Soms leidt het tot een definitieve wonderlijke oplossing, soms geeft God ons de macht om de doorn in het vlees te dragen.
Elk van de twaalf reageerde op zijn eigen eigenaardige manier op de gebeurtenissen van deze laatste dagen van de bediening van Jezus in het vlees, en ieder bleef eveneens gehoorzaam aan het bevel van de Meester om zich te onthouden van alle openbare onderricht en prediking tijdens deze Paschaweek.
Als de status quo van de Duitse staat de voltooiing van het ancien regime, de voltooiing van de doorn in het vlees van de moderne staat uitdrukt, drukt de status quo van de Duitse staat de voltooiing van de moderne staat uit, de gebreken van zijn vlees zelf.
(2091.11) 196:2.2 Het leven van Jezus in het vlees schetst een bovenzinnelijke religieuze groei uit de vroege ideeën van primitieve ontzag en menselijke eerbied door jaren van persoonlijke geestelijke gemeenschap totdat hij uiteindelijk tot die gevorderde en verheven status van het bewustzijn van zijn eenheid met de Vader kwam.
(229.4) 20:6.5 De zelfschenkingsloopbanen van de Michaels en de Avonals zijn in de meeste opzichten niet identiek: nooit verkondigt een Magistraat-Zoon: "Wie de Zoon heeft gezien, heeft de Vader gezien," zoals uw Schepper-Zoon deed toen op Urantia en in het vlees.
"Uw spraak verraadt u" kan op vele manieren worden toegepast, want of we nu in het vlees leven of in de geest, in de natuurlijke mens of in de geestelijke mens, zal altijd zichtbaar worden gemaakt door hoe we spreken en het geestelijke effect van de vrucht van onze lippen.
Of je zou kunnen zeggen, Ceased van de manier waarop het was voor, gaat Schmechel verder. En hoe hou ik op van de manier waarop het was voor? Ik word een soldaat; Ik bewapen mezelf met dezelfde geest die ik moet lijden in het vlees om het doel te bereiken!
(1047.2) 95:5.2 Sinds de verdwijning van Melchizedek in het vlees, had geen mens tot die tijd zo'n verbazingwekkend duidelijk begrip van de geopenbaarde religie van Salem als Ikhnaton. In sommige opzichten is deze jonge Egyptische koning een van de meest opmerkelijke personen in de menselijke geschiedenis.
(1101.5) 100:7.1 Hoewel de gemiddelde sterveling van Urantia niet kan hopen de hoge volmaaktheid van het karakter te bereiken die Jezus van Nazaret verwierf tijdens het verblijf in het vlees, is het voor iedere sterfelijke gelovige volkomen mogelijk om een sterke en verenigde persoonlijkheid te ontwikkelen volgens de volmaakte lijnen van de Jezus-persoonlijkheid.
Als iemand van jullie nu mijn discipel zou zijn, moeten jullie bereid zijn om zelfs jullie leven op te geven zoals de Zoon des Mensen op het punt staat zijn leven op te offeren voor de voltooiing van de missie van het doen van de wil van de Vader op aarde en in het vlees.
Want later, na de oprichting van de kerk in Jeruzalem, gehoorzaamde hij het bevel van de Meester, hoewel het toen te laat was om lid te worden van de zeventig, en werd hij de penningmeester van de gemeente Jeruzalem, waarvan Jakobus de broer van de Heer in het vlees het hoofd was.
(1113.6) 101:6.17 Door het toewijden van het geloof van Jezus kan de sterfelijke mens in de tijd de werkelijkheden der eeuwigheid voorspellen. Jezus deed de ontdekking, in menselijke ervaring, van de Laatste Vader, en zijn broeders in het vlees van het sterfelijke leven kunnen hem volgen langs dezelfde ervaring van Vader-ontdekking.
Zo blijft de cultuur van een planeet altijd aanwezig op die planeet, en in de juiste omstandigheden worden zulke kostbare herinneringen aan gebeurtenissen uit het verleden beschikbaar gesteld, zelfs als het verhaal van het leven en de leringen van Jezus door de middenwezens van Urantia aan hun neven in het vlees is gegeven.
Over Egypte, en over Juda, en over Edom, en over de kinderen Ammons, en over Moab, en over allen, die hun haar rondom hebben, die in de woestijn wonen; want al de heidenen zijn onbesneden in het vlees, maar het ganse huis Israels is onbesneden in het hart.
Dit bevestigend, vertelt Petrus ons in zijn eerste brief, 1Pe hoofdstuk 3, vers 18: Christus stierf eens voor altijd met betrekking tot zonden, een rechtvaardig persoon voor onrechtvaardigen, opdat hij u zou leiden tot God, hij werd gedood in het vlees, maar levend gemaakt in de geest.
Aan Johannes vragen over zijn eigen prediking en missie zei Jezus alleen maar: "Mijn Vader zal jullie nu en in de toekomst leiden zoals hij dat in het verleden heeft gedaan."En deze twee grote mannen scheidden die ochtend aan de oevers van de Jordaan, nooit meer om elkaar in het vlees te begroeten.
Als een verborgen plaats, niet te zien door niet-priesterlijke aanbidders van God, en toch niet de aanwezigheid van God in de hemel te vertegenwoordigen, moeten we concluderen dat dat voorste compartiment een schaduw was van de bijzondere positie die eerst bezet werd door Jezus en later zijn onderpriesters terwijl ze nog in het vlees waren.
Niet toen Jezus dood was in She.ol, Ha.des of het gewone graf nadat hij in het vlees was gedood, maar enige tijd nadat hij in de geest levend was gemaakt door uit de dood te worden opgewekt, predikte Jezus Christus aan de geesten in de gevangenis.
Juist de snelle debatten die buiten de gewone procedures plaatsvinden, zijn soms te complex en soms te mysterieus voor het grote publiek, waardoor de massamedia de kans krijgen om de stem van onze Vergadering rechtstreeks en in levende lijve te vangen.
Andere dingen kunnen open staan voor discussie, zoals wie het boek van Hebreeën schreef, de aard van Paulus in het vlees, en het aantal engelen dat op het hoofd van een speld kan staan. We moeten voorkomen dat we verstrikt raken in discussies over secundaire zaken (2 Timoteüs 2:23; Titus 3:9).
Lees meer Lees meer Credits regisseur: Jeffrey Schwarzcomponist: Michael Cudahyproducer: Jeffrey SchwarzEditor: Jeffrey SchwarzCinematography: Nancy Schreibersound: Joe Milnerproductiebedrijf: Allan Glaser Productions Meer info dialoog: Engelsondertiteling: no subtcountry: United States of Americajaar: 2015Official site Filmografie JEFFREY SCHWARZ (1969): Al Lewis in the Flesh (1993, short), Blood and Donuts (2000, short), Spine Tingler!
Het leven, dat ik nu in het vlees leef, zal u beiden oordelen, de ware herders en de valse herders. Indien de valse herder blind was, dan zou hij geen zonde hebben, maar gij zegt, dat gij ziet; gij zijt leraren in Israel; daarom blijft uw zonde op u.
(1017.1) 93:3.7 Melchizedek leerde dat op een bepaald moment een andere Zoon van God in het vlees zou komen zoals hij gekomen was, maar dat hij geboren zou worden uit een vrouw; en dat is waarom vele latere leraren dachten dat Jezus een priester was, of een dienaar, voor altijd na de orde van Melchizedek.
Terwijl nog steeds in het vlees die van Christus volgelingen die geroepen worden om uiteindelijk met hem te zijn in de hemelen worden gegeven het voordeel van een vroege bevrijding van de zonde veroordeling, zodat zij een nieuwe geboorte kunnen krijgen en zo komen in vereniging met Christus Jezus als zijn geestelijke broeders.
We wassen ze weg door te geloven dat Jezus Christus, de Koning der koningen, meer dan 2000 jaar geleden in het vlees van een mens naar deze aarde kwam om zondaars te redden, hun zonden op Zich nam door Zijn doopsel, Zijn bloed aan het Kruis vergoot en daarmee zondaars vergeven heeft van al hun zonden.
De Zoon van God kwam naar deze wereld in het vlees van een mens en werd gedoopt om alle zonden van de wereld weg te nemen door Johannes de Doper. Hij blies toen aan het Kruis om de mensheid voor altijd van al hun zonden te redden (Leviticus 16:6-22, Matteüs 3:13-17, Johannes 1:29, Hebreeën 9:12, 10:1-18).
Enige tijd voor Michaels dood in het vlees zocht de omgevallen Lucifer's medewerker, Satan, naar zo'n Edentia-conclaaf, maar de verharding van het sentiment tegen de aartsrebels had het punt bereikt waar de deuren van sympathie zo goed - bijna universeel gesloten waren dat er geen staande grond kon worden gevonden voor de Satania-tegenstanders.
Dus de loop van het leven en de hoop voor de toekomst worden op het verkeerde pad gezet door te geloven doctrines die groeiden uit de eerste leugen die in de Bijbel is vastgelegd, hoewel op dat moment Eva ongetwijfeld de slang begreep om te betekenen dat ze helemaal niet in het vlees zou sterven.
De geest-morontia wereld heeft duizend en één dingen van allerhoogste waarde, dingen die reproductie waardig zijn maar onbekend zijn op Urantia, ervaringen die behoren tot de categorie van de activiteiten die nauwelijks in de geest van de mens zijn binnengedrongen, de realiteiten die God heeft in het wachten op degenen die het leven in het vlees overleven.
Nadat Jezus uit de dood was opgewekt, zei Hij tot Zijn discipelen: "Dit zijn mijn woorden die Ik tot jullie heb gesproken toen Ik nog bij jullie [in het vlees] was, dat alle dingen die geschreven zijn in [1] de wet van Mozes en in [2] de Profeten en [3] Psalmen over mij vervuld moeten worden.
Ik vind het verbazingwekkend dat God in het vlees overal in het land onderricht en geneest, met hen sprak als de Zoon van God en de Vader God refereerde als Zijn Vader, maar het volk zei dat Hij een dode profeet was die terug tot leven kwam in plaats van wie Hij zei dat Hij was.
De blauwe, paarse en dieprode wol en het getweernde linnen gebruikt voor de poort van het voorhof van de Tabernakel vertellen ons de waarheid van de zaligheid, dat om ons te redden van onze zonden, Jezus Christus onze Messias moest komen naar deze aarde in het vlees van een mens, en gedoopt en gekruisigd worden.
Als de Meester gunstig ontvangen was door de stervelingen van de aarde en van Urantia was vertrokken door het vrijwillig opgeven van zijn leven in het vlees, zou het feit van de liefde van God en de genade van de Zoon het feit van het zoonschap met God niet zijn aangetast.
Het was dus met onze Verlosser in het vlees, zo is het met Christus in het hart geformeerd, het is zijn vlees en drank om de wil van God te doen; niet zozeer in het nieuwe schepsel als in Christus, want daarin is een resterend principe van verzet, in Christus niemand.
(2084.6) 195:10.6 De roep om het avontuur van het opbouwen van een nieuwe en getransformeerde menselijke samenleving door middel van de geestelijke wedergeboorte van Jezus de broederschap van het koninkrijk zou iedereen moeten opwinden die in hem gelooft als mensen zijn niet meer geroerd sinds de dagen dat ze rondliepen op aarde als zijn metgezellen in het vlees.
Daarom koos Jezus ervoor om zijn leven in het vlees te leggen op de manier die in overeenstemming was met de uitwerking van natuurlijke gebeurtenissen, en hij weigerde zich standvastig te bevrijden van de wrede klauwen van een kwaadaardige samenzwering van onmenselijke gebeurtenissen die met verschrikkelijke zekerheid voortvlogen naar zijn ongelooflijke vernedering en vernederende dood.
De Zoon van God, Jezus Christus, kwam naar de aarde in het vlees van een mens, werd gedoopt door Johannes de Doper, nam op Zich de last van alle zonden van de wereld, stierf aan het Kruis en werd opgewekt uit de doden in drie dagen, en werd de Heer voor degenen die geloven.
Hij zal zijn engelen zenden, en zij zullen zijn uitverkorenen verzamelen uit de vier winden.Elke serafijnen van opdracht tot de repersonalisatie van een slapende sterveling functioneert daar de teruggekeerde Richter, hetzelfde onsterfelijke Vaderfragment dat in hem leefde gedurende de dagen in het vlees, en aldus de identiteit hersteld en de persoonlijkheid opgewekt.
Jezus is de Koning der koningen (de paarse wol) die naar deze aarde kwam in het vlees van een mens, nam de zonden van de wereld op Zich met Zijn doopsel (de blauwe wol), droeg deze zonden naar het Kruis en werd gekruisigd (de dieprode wol), herrees uit de dood, en heeft ons daardoor gered.
Pas in 1932 werd duidelijk dat het ware Israël van God, het gekozen instrument voor de grote vervulling van de vele Hebreeuwse profetieën van restauratie, zou worden samengesteld, niet van natuurlijke Joden besneden in het vlees, maar van geestelijke Joden of Israëlieten, dat wil zeggen, geest - verwekte Christenen.
1 Petrus 4:1-2 Daarom, daar Christus voor ons geleden heeft in het vlees, bewapent u ook met dezelfde geest, want wie in het vlees geleden heeft, heeft van de zonde opgehouden, dat hij niet langer de rest van zijn tijd in het vlees zou leven voor de begeerten der mensen, maar voor de wil Gods.
Het is waar dat er in de christelijke congregatie geen man of vrouw is, want jullie zijn allen één in vereniging met Christus Jezus. Maar we zijn nog steeds mannelijk en vrouwelijk in het vlees; we kunnen nog steeds trouwen en kinderen voortbrengen, we kunnen nog steeds bewogen worden door hartstocht en verleid worden om seksueel misbruik te plegen.
Met betrekking tot dit sterven als een mens en het worden herrezen als een geest persoon, de apostel Petrus maakt deze uitspraak: "Zelfs Christus stierf eens voor altijd met betrekking tot zonden, een rechtvaardig persoon voor onrechtvaardigen, opdat hij u zou leiden tot God, hij werd gedood in het vlees, maar levend gemaakt in de geest.
Hoewel nog steeds wandelen in het vlees als een perfecte man voor nog eens drie en een half jaar totdat zijn menselijke offer werd voltooid in zijn dood op de marteling staak, toch God toegestaan Jezus om praktische illustraties hier op aarde te geven over hoe dit nieuwe programma van menselijke ophef zou werken in Jehovah zijn tijd.
Zij worden opgeleid in het onderwijs van harde kloppen terwijl zij telkens weer in het vlees worden neergeslagen, maar wanneer zij opstaan is het met een grotere zalving en niet langer het vlees dat opstijgt maar MIJN RUACH ha KODESH dat opstaat. Een school van profeten kan niet onderwijzen wat alleen de RUACH ha KODESH kan leren.
Omdat we ons niet onderscheiden van de rest van het volk door hoge titels of ongewone religieuze kleding te dragen of een leven van gemak te leiden als een geestelijke, mogen de autoriteiten van deze wereld ons niet zien als gewijde priesters van God, maar ons bekijken volgens wat we lijken te zijn in het vlees.
De externe toestand van de eens trotse luchtvaartmaatschappij was blijkbaar ook de dispenser - de Lufthansa - een doorn in het vlees. Tenminste is het in de buurt dat de luchtvaartmaatschappij Lufthansa branding verwijdering op 10. September 2006 leidde. Er werden letters geschilderd over Lufthansa gewoon met witte kleur, waar zelfs deze maatregel is vandaag niet meer heel effectief...
Maar het gaat ook over de persoon die niet zozeer van compensatie is, de persoon die van God is of die zelf een god is en die een ideaal vormt, is de verlosser, de grote leider, de redder, de geestelijk leraar, de held en het grote baken, het voorbeeld, de bron van wijsheid en de controle over het universum in het vlees.
3 Want God heeft gedaan, wat de wet, verzwakt door het vlees, niet kon doen.Door Zijn eigen Zoon te zenden in de gelijkenis van zondig vlees en zonde, veroordeelde Hij de zonde in het vlees, 4 opdat de rechtvaardige eis der wet in ons vervuld zou worden, die niet naar het vlees wandelen, maar naar den Geest.
Bij zijn terugkeer maakte hij bekend dat hij een bredere kijk op apartheid had gekregen: "Ik denk dat ik wel kan zeggen dat de slogan die we-zijn-tegen-apartheid zal niemand dichter bij een oplossing brengen."De Haagse affiniteit voor Zuid-Afrika bewees steeds meer een doorn in het vlees van Suriname en de Nederlandse Antillen, samen het Caribische deel van het Koninkrijk der Nederlanden.
Dat God ook Zijn oog op ons zou richten en dat Hij Christus voor ons zond.Zoals Efeziërs 2 zegt, "Daarom gedenk, dat te eenigen tijd gij heidenen in het vlees... gedenk, dat gij in die tijd gescheiden was van Christus, vervreemd van het Gemenebest van Israel en vreemdelingen tot de verbonden der belofte, zonder hoop en zonder God in de wereld.
Hij zei: "Daarom, sinds Christus in het vlees geleden heeft, bewapenen jullie jezelf ook met dezelfde mentale aanleg; omdat de persoon die in het vlees geleden heeft, van de zonden is opgehouden, tot het einde dat hij de rest van zijn tijd in het vlees mag leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil." 1 Petrus 4: 1, 2.
Dit is belangrijk! 1 JOHANNES 4:3 (KVV): "En iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees is gekomen, is niet van God; en dit is de geest der antichrist, waarvan gij gehoord hebt, dat zij zou komen, en nu reeds is zij in de wereld." 1 JOHANNES 4:3 (NIV): "Maar iedere geest, die Jezus niet erkent, is niet van God.
Hierbij kent gij den Geest Gods: Iedere geest, die belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is uit God. En iedere geest, die niet belijdt, dat Jezus Christus in het vlees gekomen is, is niet uit God; en dit is de geest der antichristus, waarvan gij gehoord hebt, dat zij komen zou, en nu al is zij in de wereld.
Jezus is God in het vlees. [verschillende meer voorbeelden van veranderingen in verband met de schepping, van seminar dia's] Nou, veel van deze nieuwe Bijbelversies komen van de Alexandriërs, en ze geloofden niet dat Jezus God was in het vlees.En boekwinkels, natuurlijk, willen veel Bijbels verkopen.De liefde voor geld is wortel van alle kwaad en ze willen niemand beledigen.
(1953.5) 181:1.3 Als u na mij zou volgen wanneer ik u verlaat, stel dan uw oprechte inspanningen voor om te leven in overeenstemming met de geest van mijn leringen en met het ideaal van mijn leven. Dit in plaats van te proberen mijn natuurlijke leven in het vlees te imiteren zoals ik, perforatie, verplicht was om het op deze wereld te leven.
Ten eerste, in alle aanvallen die op mijn persoon zouden kunnen worden gemaakt, zou ik bepalen of de agressor een zoon van God was en mijn broer in het vlees en als ik dacht dat zo'n schepsel geen morele oordeel en geestelijke rede bezat, zou ik me onophoudelijk verdedigen tot het volle vermogen van mijn krachten van verzet, ongeacht de gevolgen voor de aanvaller.
We moeten doen zoals Petrus in het vierde hoofdstuk van zijn eerste brief zegt: "Rijd jezelf met dezelfde mentale aard [van Christus], omdat de persoon die in het vlees heeft geleden, is gestopt met zonden, tot het einde dat hij de rest van zijn tijd in het vlees mag leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil.
De daaropvolgende vervorming van Jezus' leringen, zoals ze in het Nieuwe Testament zijn vastgelegd, is omdat het concept van de evangelische schrijvers werd gekleurd door het geloof dat Jezus toen slechts een korte tijd afwezig was in de wereld; dat hij spoedig zou terugkeren om het koninkrijk in macht en glorie te vestigen.Net zo'n idee als ze hadden toen hij bij hen in het vlees was.
In het Oude Testament liet Hij onze zonden verdwijnen met de blauwe, paarse en dieprode wol, terwijl Jezus in het Nieuwe Testament onze Verlosser werd door naar deze aarde te komen in het vlees van een mens, al onze zonden op Zich nemend met Zijn doopsel ontvangen van Johannes, en zorg dragend voor al onze zonden en het oordeel van deze zonde door Zijn bloed aan het Kruis te vergieten.
Jezus werd herrezen, niet als een mens een beetje lager dan engelen, maar als een geest Zoon machtiger dan Satan de Grote Serpent, omdat deze dezelfde Simon Petrus ons vertelt:... Christus stierf eens voor altijd met betrekking tot zonden, een rechtvaardig persoon voor onrechtvaardigen, dat hij u zou kunnen leiden tot God, hij werd gedood in het vlees, maar levend gemaakt in de geest.
In plaats van te beweren God in het vlees te zijn, wees Jezus Christus op zijn afhankelijkheid van de Vader en zijn minderwaardigheid jegens hem door te zeggen: "Ik kan niet één ding van mijn eigen initiatief doen; net zoals ik hoor, oordeel ik; en het oordeel dat ik verdien is rechtvaardig, omdat ik zoek, niet mijn eigen wil, maar de wil van Hem die mij gezonden heeft." Johannes 5: 30.
(Matteüs 26:39, 42, 44) PAULUS: Om te voorkomen dat ik te verwaand zou zijn, werd mij een doorn in het vlees gegeven, een boodschapper van Satan om mij te kwellen, om mij niet te verwaand te maken.Drie keer riep ik de Heer hierover op, dat het mij zou verlaten, maar hij zei tot mij: "Mijn genade is voldoende voor u, want macht is volmaakt in zwakheid."(2 Korintiërs 12:7-9) 93.
1 Johannes 4:3 En iedere geest die niet belijdt dat YAHUSHUA ha MASHIACH is gekomen in het vlees is niet van YAHUVEH; en dit is die geest van antichrist, waarvan jullie hebben gehoord dat het zou moeten komen; en zelfs nu is het al in de wereld. 2 Johannes 1:7 Want vele bedriegers zijn in de wereld gekomen, die niet belijden dat YAHUSHUA ha MASHIACH in het vlees is gekomen.
De verworven geest-identiteit van de man van Nazaret die tijdens zijn leven in het vlees werd opgebouwd, eerst door de directe inspanningen van zijn Gedachtenrichter, en later, door zijn eigen volmaakte aanpassing tussen de fysieke benodigdheden en de geestelijke vereisten van het ideale sterfelijk bestaan, zoals het geschiedde door zijn nooit-verschijnende keuze van de wil van de Vader, moet zijn overgedragen aan de voogdij van de Paradijs-Vader.
Onthoud dit als een wapen tegen satan, zoals je hem voortdurend eraan herinnert, satan heeft geen aanspraak op je geest, lichaam, geest of ziel, tenzij je, door de zonde, hem het wettelijke recht geeft. Wees Heilig zoals IK Heilig ben, streef ernaar Heilig te leven, in je geest, en lichaam en wandel in de HEILIGE GEEST meer dan je in het vlees wandelt en weet dat legioenen van de Heilige Engelen van de Hemel voor je strijden!
Een persoon die in het vlees stuiptrekkingen kan heel gemakkelijk de controle herwinnen. Als je een persoon vraagt of het God op hen is of dat God op hen is omdat ze een demon hebben, zul je weten door hun reactie - een demon zal vaak spreken op dat punt met een haatvolle reactie, en als in het vlees een persoon naar je kijkt alsof je gek bent om te suggereren dat ze een demon hebben.
En gedurende deze veertig jaar, zal het koninkrijk Gods worden opgericht (maar niet in het vlees, de natuurlijke eerst en daarna het geestelijke), de Joden moeten worden hersteld, de heidense koninkrijken in stukken gebroken als een pottenbakkersvat, en de koninkrijken van deze wereld worden de koninkrijken van onze Heer en zijn Christus, en het oordeel tijdperk geïntroduceerd. 
Maar zulken zullen verdrukking in het vlees hebben, en ik wil ulieden sparen.29Maar ik zeg dit, broeders: de tijd is kort, dat van nu af aan beiden, die vrouwen hebben, zijn gelijk dat zij geen hadden;30En degenen, die weenden, alsof zij niet weenden; en degenen, die zich verblijden, alsof zij zich niet verblijden; en degenen, die kopen, alsof zij niet hadden;31En degenen, die de wereld gebruiken, als niet ten volle gebruiken.
En we moeten ons herinneren dat de Messias naar deze aarde kwam in het vlees van een mens en al onze zonden aanvaardde die aan Zijn eigen lichaam werden doorgegeven door het doopsel dat Hij ontving van Johannes-dat is, wanneer we werkelijke zonden begaan in deze wereld, vallen in zwakheden of onze zwakheden worden geopenbaard, moeten we ons nog meer herinneren dat de Messias in het vlees kwam, gedoopt en gekruisigd werd, en daardoor al onze zonden al hebben uitgewist.
En dit is het eeuwige leven, opdat mijn schepselen u zouden kennen als de enige ware God en Vader van allen, en dat zij zouden geloven in Hem, Die gij in de wereld gezonden hebt. Vader, Ik heb u verheven op aarde en heb het werk volbracht, dat gij mij gegeven hebt te doen. Ik heb bijna mijn zelfschenking gedaan aan de kinderen onzer eigen schepping; er blijft alleen voor mij over om mijn leven in het vlees neer te leggen.
Want ik zou willen, dat gij wist, wat grote twist ik voor u heb, en voor hen te Laodicea, en voor allen, die mijn aangezicht in het vlees niet gezien hebben; opdat hun harten vertroost zouden worden, met liefde verbonden zijnde, en met alle rijkdom der volkomen zekerheid des verstands, tot erkenning van het mysterie Gods, en van den Vader, en van Christus; in Welken alle schatten der wijsheid en kennis verborgen zijn.
Bepaalde fasen van bewustzijn worden voortgezet in de overlevende ziel; bepaalde experiëntiële waarden van het vroegere menselijke bewustzijn worden door de Richter vastgehouden; en er blijven in het plaatselijk universum de verslagen van het menselijk leven zoals het in het vlees werd geleefd, samen met bepaalde levende registraties in de talrijke wezens die zich bezighouden met de uiteindelijke evaluatie van de opklimmende sterveling, wezens die zich uitstrekken van serafijnen tot Universele Censoren en waarschijnlijk verder reiken dan de Allerhoogste.
(1200.4) 109:6.4 De activiteiten van Richters in uw plaatselijk universum worden geleid door de Gepersonaliseerde Richter van Michael van Nebadon, die Monitor die hem stap voor stap leidde toen hij zijn menselijk leven leefde in het vlees van Joshua ben Jozef. Getrouw aan zijn vertrouwen was deze buitengewone Richter, en wijselijk leidde deze dappere Monitor de menselijke natuur, altijd het sterfelijke bewustzijn van de Paradijs-Zoon leidend in de keuze van het pad van de volmaakte wil van de Vader.
Dat het doen van Gods wil inderdaad de totale verplichting van de mens is, is wat Simon Petrus, een apostel van Jezus Christus, aan de vroege christenen schreef:..."Aangezien Christus in het vlees leed, bewapenen jullie jezelf ook met dezelfde geestelijke aard; omdat de persoon die in het vlees heeft geleden, is gestopt met zonden, tot het einde dat hij de rest van zijn tijd in het vlees mag leven, niet meer voor de verlangens van de mensen, maar voor Gods wil.
(1880.8) 172:3.2 De hele ochtend had Jezus nagedacht over zijn intrede in Jeruzalem. Hiervoor had hij altijd geprobeerd alle publieke lof over hem als de Messias te onderdrukken, maar het was nu anders; hij naderde het einde van zijn loopbaan in het vlees, zijn dood was bevolen door het Sanhedrin, en geen kwaad kon komen doordat zijn discipelen hun gevoelens vrij konden uiten, net zoals zou kunnen gebeuren als hij gekozen had om een formele en openbare toegang tot de stad te maken.
Dit leven in het vlees, samen met zijn dood aan het kruis en de daarop volgende opstanding, werd op dit moment een nieuw evangelie van het losgeld dat aldus was betaald om de mens terug te kopen uit de klauwen van het kwaad dat hij had gekregen van de veroordeling van een beledigde God. Toch blijft het een feit dat deze nieuwe boodschap over Jezus vele fundamentele waarheden en leringen van zijn vroegere evangelie van het koninkrijk meebracht.
Bijna een jaar geleden werd een resolutie over de mensenrechten in de Sovjet-Unie aangenomen (het was in feite een resolutie van Lord Bethell), waarin de inmenging van de Sovjetregering in het privé-, gezins- en huiselijk leven en de correspondentie van haar burgers aan de kaak werd gesteld, en waarin werd opgeroepen tot een einde te maken aan de vervolging van homoseksuelen, en de politieke tactiek van de politie om dissidenten in dissidenten in dissidenten in diskrediet te brengen door hen te beschuldigen van immoraliteit en homoseksualiteit.
