Hiermee is het mogelijk om de juiste positie van het vliegwiel terug te vinden in het geval dat het later vervormd kan worden; - Zet het overmaats tellergewicht in het gat in het vliegwiel en draai het vliegwiel weer.
Misschien helpt een paar dagen in de isoleercel om de realiteit voor je te verduidelijken.
Ik ben in het gat gegooid in 16 verschillende landen.
Laten we eens kijken wie er in het gat gaat.
Na de koningin, eenogige boeren en lage kaart in het gat zijn wild.
Je wist niet eens wie er de helft van de tijd bij je in de isoleercel zat.
Kom op, ik zit al drie weken in de isoleercel.
Het stof dat ontstaat wanneer het erts in het schietgat wordt gedropt als gevolg van het verbrijzelde effect stijgt in het gat of winze zodat aanzienlijke concentraties ontstaan op het controlepunt van de schraper.
In het gat #4 zie je de Groene als de schildpad, 5 bunkers als de schildpaddenkop en de vier poten.
Poker Strategy is de belangrijkste gratis poker bankrolls provider in de hole World!
In het gat voor drie.
Hij zat meer dan 100.000 dollar in het gat, Mike.
Waarom gooi je haar niet gewoon in het gat met haar vader?
Ze hebben net samen in het gat gezeten.
En als ze begint te vallen... stop haar buiten in het gat.
Laat hem in de hole-sectie spelen.
Zet ze 24 uur in de isoleercel.
Vijanden worden altijd gevangen als ze vallen in een gegraven gat en zal altijd omhoog klimmen om er uit te komen. Hun tijd in het gat is minder dan de tijd dat het gat open blijft, dus om vijanden te doden moet je meestal meerdere gaten in snelle opeenvolging graven. Vijanden geven altijd goud op als ze in een gat vallen, zodat je snel op het hoofd van de vijand kunt rennen en het goud grijpen voordat hij eruit klimt.
Het systeem is een drop-in retrofit upgrade die is ontworpen om te passen in het gat gebruikt door verschillende fabrieks geïnstalleerde systemen.
Hij zal drie of vierduizend in het gat zitten voordat hij het weet.
In het gat stop je een heet stuk ijzer.
Misschien moet je je pis in het gat stoppen.
We hebben zeven spelers nodig in dit team die het in het gat kunnen stoppen en rebound kunnen maken.
Duw de borstel met ei in het gat en laat de mast 30 minuten omhoog.
Ik zag een rebel die de Coltan van Grote Tijger stal, en hem strafte, ze groeven een gat in de grond en ze stopten de rebel in het gat, behalve zijn hoofd.
Ze gooien je twee dagen in de isoleercel omdat je niets hebt gedaan.
Je zou denken dat een maand in de isoleercel je zou leren je mond niet te houden.
Meneer, wat ik ga doen is het rietje in het gat steken en het zal de zuurstof in je hersenen laten komen.
Hij zit in de isoleercel en je mist hem.
Wat doen jullie hier in het hol op vrije uren?
Ik kan hem niet tegenhouden als hij het wil.
Als u alleen rekening houdt met harde handen, een speler die aanneemt dat de dealer heeft een tien in het gat wanneer hij een lage upcard en speelt door huisregels wanneer de dealer heeft een hoge upcard zal dezelfde beslissing, hit of stand, als een strategiespeler. In feite, de enige verschillen zijn de situaties waarin de strategische speler een twaalf tegen een deuce of een drie en de tien-in-the-hole speler, zonder specifiek advies, moet vertrouwen op darminstinct als het gaat om het overgeven of verdubbelen van zijn inzet.
Je ging het gat in voor iets wat je niet deed.
Mensen vragen zich af waarom je haar niet bij de anderen in de isoleercel hebt gestopt.
De mast rechttrekken na het provenderen met ei. Duw de borstel met ei in het gat en laat de mast 30 minuten omhoog.
Hij stopt me een tijdje in de isoleercel.
Doe de bal in het gat in mogelijke kleine hoeveelheden hits.
Binnen, in het gat in de rots.
Er is een verjaardagstaart voor Mr Cohen op de kikker op de boomstam in het gat in de bodem van de zee.
Je grote aas in het gat gaat zo het riool in.
We zouden allemaal maanden in de isoleercel zitten.
Je moet in het gat zitten voordat ik...
Degene die haast had om het gat in te vullen dat Eddie Ross groef.
Vergeet niet, we hebben nog een aas in het gat en zijn missie is nog maar net begonnen.
Ik geef haar een koning en een koningin in het hol voor een aas hoog recht.
Ik zit drie mille in het gat voor mijn bookmaker.
Als ik nog veel langer in het gat zit, ben ik net als deze kluizenaar... die al het menselijk contact verbergt.
Ik ben op zoek naar andere mensen zoals Marty die in het gat zitten voor je bazen.
3. Heeft een procesaanpassing die impliciet verankerd is in het gatpatroon in de draaiklepdoorn en die nooit meer kan driften of fluctueren;
En die oude meid kwam naar beneden met trailer park queen dus gooiden ze haar kont in het gat voor een maand.
We zitten in de isoleercel voor 90!
Waarom trek je jezelf de volgende keer niet in het gat, oké?
Jaz Hoyt zit in het gat vanwege de dominee Cloutier.
Dus 18 in het gat geeft je een gezicht vol zuur, hè?
Ik las over die vent, verloor een oogje op het werk, kreeg 100.000 uitbetalingen.
Vuur in het gat!
Pad in de Hole - Yorkshire pudding bereid met worstjes in deeg
Soms kalmeert Andy Goldsworthy de angstige spanning door het in te vullen: in het gat spoelt een object in de vorm van een spiraal als een rups in zijn cocon, of er steekt een boom uit, of er steekt een rotsachtig punt uit.
Je dook gewoon in het gat en bad, en dat is het.
Dan stoppen we de nozzel in de hol in de muur.
Doe de tenen in het gat en trek de sokhulp omhoog. Tegelijkertijd zal de sok worden getrokken over de voet.
Hoge spade in het gat wint de helft van de pot.
In het gat daar, ja.
Neem het stuk deeg in je handen, plaats je duimen in het gat en draai het Mastel met je vingers kort in de rondte.
Heb je het ijzer gezien dat ze in het gat stopten en draaiden en de enkelboeien openden?
Jets diep in het gat op hun eigen 10, die volgen door 5 met een minuut te gaan.
Een man stapt niet in het gat 9000 en doet alsof hij keuzes heeft.
Hij zat in de isoleercel voor iemand.
Ik ging het gat in en de slechterik zag me.
Ryan zegt dat Perry het gedaan heeft en hij gaat Perry twee dagen in het gat stoppen.
Ik denk dat het probleem heel goed is opgelost, en we zullen de kwesties die aan de orde zijn gesteld in de gaten blijven houden; we willen het gat in het GBCS-systeem vullen, en ik ben dankbaar voor de steun van de Commissie, waarvan we opnieuw verzekerd zijn door vicevoorzitter Kallas.
Maar ik zit verdomme in het gat.
Met de hand gooien ze drie vingers gierstzaad in het gat en dan bedekken ze het gat met zand met hun voet.
Daarvoor wordt hij waarschijnlijk in het gat gegooid.
Ik raak m'n gereedschap niet kwijt en ga er maandenlang op vissen.
Ik heb 50.000 dollar gestolen en ik kan alleen maar denken aan hoeveel ik haar ga missen.
De priester schrijft een gebed uit, gooit het in het gat en gaat verder.
Hey, Bill, hij was in de BRM gisteren in het gat met zijn geweer, net als dit.
De les die hier geleerd moet worden was; verspil niet te veel tijd aan het trekken van degenen die in moeilijkheden waren gevallen uit de rivier.In plaats daarvan zou het beter zijn om het gat in de brug te vullen!
Ik blijf in het gat en ik zal de vogel vangen.
Terugkoppels treden op wanneer het koppel van de boor toeneemt als gevolg van de toenemende wrijving van de bit in het gat bij het boren van diepe gaten boren grote diameter gaten de boor bit jam in het gat of bij het verlaten van het werkstuk Extreem hoge, gevaarlijke kick-back kan optreden als het elektrisch gereedschap jam.Hoe vermijd je kick-backs bij het boren?
Ik heb een paar goede vibes in de hol.
Als ze nog leven, zitten ze waarschijnlijk in het gat dat de Maggs het Re-Education Center noemen.
diep in het gat en kan geen bezuinigingsmaatregelen betalen worden toegepast de bedrijven swoop in het opzetten van sweatshops en nemen hun natuurlijke hulpbronnen.
Maar hij zit vast in het gat en ik wil hem er echt uit hebben.
Ze lag in het gat en sterft als de hond die ze was.
Hij moet dieper in het gat zitten dan ooit... als hij zelfmoord pleegt.
Air Hokey Probeer om in het gat pucul tegenstander voor...
Je hield van hem in het gat waar je van hem zult houden in Bagel Nosh.
"Welkom thuis" banner weergegeven in de 1988 in via Padova, ter gelegenheid van de terugkeer van Taddy uit Parijs Dakar Nog erg jong, samen met andere off-road liefhebbers in het gebied, rijden van 50cc neemt deel aan het gat van via De Notaris (voor de Rol Oil) of in Parco Lambro.
De Blue Hole is een prachtige ervaring waar u afdaalt in het gat en duiken door het om te zwemmen naar open zee. De wandeling naar de Blue Hole geeft een geweldig uitzicht op Gozo's pronkstuk, de Azure Window. Hier duik je onder het raam met ongeveer 60 meter water onder je. Binnenzee is een must do duik! Door een enorme tunnel bereik je open zee.
Ze willen je voor altijd in het gat stoppen.
Misschien helpt een paar dagen in de isoleercel Mr Reyes zich te realiseren met wie hij te maken heeft.
Het plaatsen van Pea Gravel in het gat maakt het gemakkelijk om de beker te positioneren en het voorkomt dat de beker naar beneden wordt geduwd wanneer de pinnen worden vervangen als de groene wordt gebruikt.
Thermokoppels geplaatst in het gat in de mount. en het experimentele apparaat is aangesloten op de stopcontact op de thermokoppel sensor.
Na het leggen van ongeveer honderd eieren ging ze over de taak van het vullen van het gat en het verbergen van haar sporen met verschillende bewegingen van haar flippers.
Gevangen in het gat beneden.
Maar voor de eigenlijke aanplant plaatsten ze in het gat een kalkoen (later gebruikten ze een zwarte hen), vier eieren, wat alcoholische drank, bloemen en wierook.
Vrouw wilde me niet terug laten gaan in het gat zonder een harde hoed.
Nou, Mr Kramer, het lijkt erop dat u in het gat zit van $3200.
Voeg in het gat zuurdesem, eidooiers, suiker, zout, olie en citroenschil toe.
Hoe gaat hij dat doen als hij drie mille in het gat zit voor een bookmaker?
Dat gebeurt als je te lang in het gat zit.
Doe de gieter in het gat dat je hebt gemaakt.
Wist je dat Brownie een jaar in het hol was nadat ze voor het eerst binnenviel?
Doe het ei, olie, suiker en gistmengsel in het gat en verwerk de melk tot zacht deeg.
En hij duikt in het gat en glijdt uit de andere kant.
# The lemb on the tree and the tree in the hole
Iow spade in het gat splitst de pot, en vergeet niet om je dealer fooi te geven.
Ik stak mijn vinger in het gat en stopte het bloeden.
Die maand juli zaten onze zaken in het gat van 7000 dollar.
Dus tijdens de 20 minuten of zo dat ik niet in het gat zat voor het maken van een shiv uit mijn tandenborstel, nam ik eigenlijk deel aan het beruchte 12-staps programma.
Jij, ga in het gat en help ze naar beneden.
Als je Yakavetta in zijn ballen wilt schoppen, laat hem dan wakker worden met een paardenhoofd in zijn bed, Romeo heeft een aas voor je.
In wedstrijdspel wint de speler die de bal in het hole zet met de kleinste slagen dat gat, en de speler die de meeste gaten wint in de hele cursus wint de wedstrijd.
Vuur in het gat!
Alsof het in het gat zat en bedekt was met vuil.
Blijkt dat Yamato in het gat zat van 4 miljoen dollar voor zijn belangrijkste investeerder, Oguri Holdings.
Ik verpest het cementen niet en laat water in het gat en verpest het hele huurcontract.
Wij zijn de afgelopen weken opgelucht te vernemen dat bijvoorbeeld het verbod op fluorkoolwaterstoffen na slechts enkele jaren heeft geleid tot een vermindering van het gat in de ozonlaag boven Antarctica in omvang voor het eerst.
De dokter schrijft een recept, gooit het in het gat en gaat verder.
Mijn vinger zit in het gat om te voorkomen dat hij leegbloedt.
In zekere zin is dit het economische beleid van Sapeur Camember - de hoofdpersoon van een grappig boek in Frankrijk - de soldaat die wordt bevolen om het gat in de barakkenwerf op te vullen en die, om het in te vullen, er direct naast een andere creëert.
Als ik de motor aanzet, breken de bewakers hier binnen en pakken ons en gooien ons voor altijd in het gat.
Nou, tussen je alimentatie en je online poker, zit je elke maand in het gat.
Ik zat zes maanden in de isoleercel toen ik die neger's oog eruit stak.
Er is een buis in de keel van de oudere man in het ziekenhuis bed Op de kikker op de log in het gat in de bodem van de zee
Onze Imam zit in het gat door jou.
Ik zit nu negen maanden in de isoleercel dankzij jou.
Maak een incisie tussen de ringen van weefsel... en steek de buis in het gat dat je hebt gemaakt.
Hé, mijn rugzak zit ook in het gat!
Ik graaf gaten met een kalma[1] en de volgeling achter me. Met de hand gooien ze drie vingers gierstzaad in het gat en dan bedekken ze het gat met zand met hun voet. Zo zaaien we tot het hele veld is gezaaid.
Terwijl de handen op de voorgrond zich verbergen van het zicht op de duisternis in het gat waar al het vlees vandaan komt, proberen de handen op de achtergrond tevergeefs een ingang naar de ziel te vinden door een scheur in de huid over het vlees.
Ken je dat ding dat ik al twee jaar in de muur heb verborgen, waar ik nooit iemand over heb verteld?
Je krijgt de KONUS-Card - gratis bus en trein in de hole regio.
Er is een verjaardagstaart voor Mr Cohen in het gat in de bodem van de zee.
Gedwongen om in het gat te staan met alleen hun hoofden te laten zien, werd hen verteld dat als ze nog steeds weigerden om de politieke slogan te zeggen, ze daar zouden worden neergeschoten en begraven.
Maar uiteindelijk, Google heeft de deal niet voltooid $4,09 miljard in het gat..er zijn veel meer op deze balans.
Stuur hem naar de ziekenboeg en gooi de rest in de isoleercel.
Die keer in het gat veranderde de oude Andy.
Je gaat het gat in met hem.
Boor niet dieper dan 17 mm. Dan kunt u draad M4x1 in het gat tikken en de haak permanent bevestigen.
Het slachtoffer sloeg er waarschijnlijk hun hoofd op en viel toen in het gat dat het de dag ervoor groef.
Je plaatst het dan in de hol in de hoofdlak... die werd gemaakt door de ontploffende kerstpudding.
Want hij zit in het gat voor hen.
- Vuur in het gat!
Weet je zeker dat de structuur in het gat door de mens gemaakt is?
Mr Cole vindt het leuk in het gat. Een beetje bruin. Hij wil naar het centrum.
# And the tak on the tree and the tree in the hole
Want hij zit in het gat en doet niets.
We gingen een keer in het gat.
Veel kerels zoals jij in de hole jongens die denken dat het stoere jongens zijn die beginnen te geloven dat ze groter zijn dan mijn eiland.
Twee jaar in de isoleercel om iemand te beschermen?
Mijn rotsstoel was in de winter intact gebleven en afgelopen maandag had ik mijn gewichtsgordel en zeeschoenen in het gat naast mijn stoel geplaatst en bedekt met losse rotsen.
Ik moet om half zes terug zijn.
Sigarettenpeuk die we vonden in het gat in het grote stadion.
2,682 toneelstukken Gavin de Pro Golf Goblin 2Hit de golfbal, en aanval op andere golfers.Ninja Golf 2,897 toneelstukken Ninja GolfSpeel golf, dood alle dieren, ninja's en de draak en bereiken nirvana!Corn Hole 5,089 toneelstukken Corn HoleJunk in het gat klinkt goed, niet?
- Je gaat het gat in omdat je dat draagt.
In het gat gelijmd stochas-, die snel werd verschoven tussen beide handen.
Ik zit vast in The Hole en doe klantenservice.
Voortplanting: Zaad gezaaid in mei op een permanente plaats op 2-3 zaad in het gat of in potten turf-humus in maart - april op de zaailingen.
Hij zit voor 580 dollar in de isoleercel, tenzij er een rente is.
# The tree in the hole and the hole in the ground
Nou, volgens mijn berekeningen, zitten we in het gat met $80... wat betekent dat jullie me elk $20 schuldig zijn.
We leunde en stopten ons hoofd in het gat en ik kreeg de camera erin en je kon haar zien zitten op het ei, op de eieren, het frame vullen.
Soms wil je haar mond tapen en haar een maand in het gat dumpen.
Ik zit nog steeds 20.000 in de isoleercel met Nestor en jij bent die cowboy daar veel geld schuldig.
# And the tree in the hole and the hole in the ground
En je gaat het bestuur vragen om dieper in het gat te gaan op iets dat nooit een dubbeltje kan draaien?
Dus je gaat nu gewoon terug in het gat?
Ja, nou, we hebben met je ex-publicist gesproken, en ze zei dat je voor 400.000 dollar in de isoleercel zit van het pokeren.
Omdat dit gigantische monster een puinhoop heeft gemaakt... van onze mooie stad, zal hij in het gat worden gedumpt met Ted... de vleesetende lavabewoner.
Kom op, ik ben 15 in de isoleercel voor Harris.
Ik zit weer in de isoleercel.
Het is betreurenswaardig dat de Europese Raad en de Commissie hier zijn gekomen om te verklaren dat zij maatregelen nemen om de financiële en productieve problemen in een kader van begrotingsdiscipline op te lossen en dat zij de oprichting van de taskforce presenteren als de aas voor langetermijnmaatregelen.
Ik wil weten wat het verband is tussen het kind in het gat en ons zelfmoordslachtoffer.
Dat is mijn aas in het gat.
Onze ontwerpcriteria zullen gebaseerd zijn op hydrostatische druk als gevolg van de 12,5 ppg modder die zal worden in het gat wanneer de behuizing string wordt uitgevoerd, voorafgaand aan het cementeren.
Je zit in de isoleercel van Hare Majesteit's regering voor acht miljoen pond, ouwe jongen.
Want als het Keller was, laat ik hem een maand in de isoleercel.
Nee, ze is gisteravond in het gat gegooid.
Ik ga in het gat in de ozonlaag staan.
Jongens, 8612 en ik praatten in het gat en...
Natuurlijk hadden we een antwoord in natura kunnen geven, natuurlijk hadden we de begroting kunnen weggooien, natuurlijk hadden we het leven moeilijk kunnen maken, maar alles wat we dan hadden moeten doen zou eigenlijk zijn om de Raad te verzegelen in het gat dat hij voor zichzelf had gegraven.
Vulcan: Vuur in het gat
De capsule wordt met het oog op bestraling in het gat in een reflectorelement geplaatst. Fig.
Je blijft in de isoleercel zolang als nodig is... om je kleine bende uit elkaar te halen, Santana.
Je blijft in het gat tot nader order.
Dat betekent dat de moordenaar die we in het gat vonden... misschien de andere gestolen wapens had.
Als ze je in het gat stoppen, schreeuw dan niet.
Nog steeds erg jong, samen met andere off-road liefhebbers in de omgeving, rijdt 50cc in het gat van via De Notaris (voor de Rol Oil) of in Parco Lambro. Al Parco Lambro, Naast de klassieke routes op "hond," Er was ook een gat in de zijkant van via Crescenzago en achter de Tennis Club dat een echte fitnessruimte voor motorcross, met mooie paden.
Ik haalde ze eruit, legde mijn rugzak in het gat en begon uit te pakken.
Je eindigt gewoon in het gat waar die klootzak Banks je wil.
Wat fascineert, niet alleen omdat het doet denken aan de pupil van het oog die al altijd onze aandacht stal, maar ook omdat, van elk gat, willen we weten wat het verbergt een nieuwsgierigheid die vaak gepaard gaat met angst voor wat er ook zou kunnen opdagen: vandaar de aura van mysterie zwevend over Andy Goldsworthy gaatjes en concentrische structuren. Soms Andy Goldsworthy kalmeert de angstige spanning door het in te vullen: in het gat een object in de vorm van een spiraal is aan het rollen als een rups in zijn cocon, of een boom komt te protruderen uit het, of een rotsachtig punt steekt uit.
Opgeladen in dit project met het verzorgen van de installatie van 20 de server (s), 20 scanwerkstations en leveren en installeren van deze componenten in het hole country (NL).
Zo kunt u zeer nauwkeurig de richting van de inslag kalibreren, en alle ballen in het gat voor de kortste periode sturen.
Mensen gaan het gat in voor bescherming.
Controleer of alles strak zit en vast zit aan de leiding.Schuif nu de vijf kettingen op de splitring.Schuif de splitring in het gat van de pijp.
De Blue Hole is een prachtige ervaring waar je afdaalt in de Hole en er doorheen duikt om te zwemmen naar open zee.
Heb je ooit het verhaal gehoord over de kleine Hollandse jongen die, toen hij een lek in een dijk ontdekte, urenlang zijn vinger in het gat drukte tot hulp arriveerde?
Golfbaan Home > Golf > Golfbaan Menu Atletiek Badminton Basketbal Boxing Kanoën Sportgevecht Fietsen Diversen Paardrijden Voetbal Golf Gymnastiek Gewichtheffen Winterspelen Zwemmen Ping Pong Tennis Schieten Sport Boogschieten Volleybal Olympische geschiedenis Golfbaan Probeer om de bal in het gat door het maken van de paarst mogelijke zetten.\r\x3cbr\x3eGebruik de muis om te richten en raken de bal.
Ik heb een brand in het gat hier!
Weet je, in het gat zitten gaf me tijd om echt na te denken over wie ik ben en wie ik wil zijn.
Doe de bloem in een kom en maak er een put in. Voeg er in het gat zuurdesem, eidooiers, suiker, zout, olie en citroen toe. Maak een stevig deeg.
We zitten in de isoleercel voor $25 miljoen.
Het kan me niet schelen, ik ga niet weer in het gat.
Schillinger zit in het gat, dus we hebben te weinig personeel in de postkamer.
Toch zit ik nog steeds elke maand in het gat als de rente komt.
Verzink de magneet in het gat en lijm de bovenkant erop.
Als u de Pin, zet de pin in het gat dat is recht boven de Slot In, zorg ervoor dat u houdt het horizontaal en volledig gecentreerd wanneer bekeken vanaf de bovenkant.
Je bent nu mijn mannetje, maar je ziet eruit als een 14-karaats Urkel.
Als ze je in het gat stoppen... kun je hier zitten zoals ik... en vragen waarom we geen vrienden konden zijn aan de buitenkant.
Ace in de hole time.
Je wilt ons in het gat stoppen voor een muur die hetzelfde doel zou dienen als het stucwerk was.
- Een week in de isoleercel is als een jaar.
De president wil dat je een uur in de isoleercel zit.
Als de hortensia's in uw tuin hun blauwe kleur niet behouden zelfs nadat aluminium-potten en/of aluminium-sulfaat is gegeven, kunt u een gat van ten minste 50x50x50 cm (20x20x20") of groter graven, er plastic in doen, een afvoer maken in de bodem zodat de grond in het gat niet te slap is en ervoor zorgen dat de wortels op geen enkele manier kunnen groeien in de omliggende bodem.
Wat betreft die mannen in het gat... ik denk dat ze al dood zijn, misschien niet.
Tien dagen in de isoleercel voor roken in bed.
- 200.000 dollar als je afstudeert.
Ben je weer in het gat, papa?
Om het in het gat boven je hoofd te plaatsen.
Ik wil je vermoorden, maar ik raak je aan... en ze stoppen me 48 uur in de isoleercel... en verlengen mijn straf.
In het gat in het bos?
Mr Cole vindt het leuk in het gat, gewoon een beetje bruin, wil naar het centrum.
Je hield hem te lang in het gat!
Zet het dak hier op, om de sneeuw uit het aas hier op een spijker in het gat in de boom te houden.
Zodra het dier weet klikken, eten, klikken, klikken, eten -- klik is voedsel -- we brengen het in een kooi met een gat, en eigenlijk leert het dier de neus in het gat te steken waar een doelgeur onder wordt geplaatst, en dat gedurende vijf seconden te doen -- vijf seconden, wat lang is voor een rat.
Ik heb een plek die ze de hel noemen die jouw week in het hol zal maken als een wandeling in het park.
Ik zit iets meer dan 210.000 dollar in de isoleercel.
In het gat met hem.
Ik wil dat je in het gat gaat en die spaghettivreter slaat.
Denk je niet dat dit er slecht uitziet... dat wij voor het eten weglopen?
Ja, in het gat recht tegenover ons.
Wat, wil je dat ik mijn hand in het gat in de muur steek?
Je wilt de witte bal zo vaak mogelijk in het gat krijgen.
Toen ging hij nog een half miljoen in het gat zonder dekking.
Ik heb net mijn eerste nacht in de Hole doorgebracht in een lange, lange tijd.
Hij stak zijn vinger in het gat iemand op zijn school.
Die man in het gat in de grond, de man die ze vermoordde...
Het systeem is een drop-in retrofit upgrade die is ontworpen om te passen in het gat gebruikt door verschillende feiten In winkelwagen De L.R. Baggs Element Onboard is een onboard retrofit systeem dat de Element undersaddle pick-up combineert met een all-discrete klasse A batterij-access preamp.
Je gaat nu verdomme het gat in!
- Zet hem dan 10 dagen in de isoleercel.
Hiermee is het mogelijk om de juiste relatieve positie van het vliegwiel terug te vinden op de as in het geval dat het later vervormd kan worden; - Stop het overmaats tegengewicht in het gat van het vliegwiel en duw het vliegwiel weer in.Omdat het tegengewicht te zwaar is zal het systeem ergens onder het contragewicht stoppen.
Ik ben gepromoveerd, maar ik ga in het gat met de ratten en de insecten.
We zitten in de isoleercel voor 90...
Op de voorkant van de munt ziet men een net dat zich in het gat in het ijs bevindt om de vis te vangen.
Door jonge bomen tegen een nat stuk turf te persen en beide in het gat te planten (de zogenaamde Terschellinger-plantmethode), zijn ze erin geslaagd een hoog percentage succes te behalen.
- Steekt de hand crank in het gat aan de achterzijde en draait het 50 keer (dat is een turn-over van de motor), om te controleren of de motor neutraal is.
Ik denk niet dat 30 dagen in de isoleercel die jaybird zal afkoelen, directeur.
Ik zit in de isoleercel.
Luister, Bottner, ik heb nagedacht... ik wil een maand niet in het gat gaan.
De napalm raakte hem, ik pakte hem en stopte hem over mijn hoofd in het gat.
Hij springt naar beneden in het gat en gaat meteen twee van zijn vingers afhakken met dit gloednieuwe gereedschap van hem.
Er werd minder in het gat gegooid dan je denkt.
je hele wereld veranderde toen je me hoorde rap geef je pik aan terwijl mijn kont je slaat je wilt uit mijn slipje en stop het in het gat
Als het stof wordt verwijderd, zal het de werking van het anker niet verstoren en zal het anker voldoende ruimte in het gat hebben om zijn beoogde inbeddende diepte te bereiken.
De les die hier geleerd moet worden was; verspil niet te veel tijd aan het trekken van degenen die in moeilijkheden waren gevallen uit de rivier.In plaats daarvan zou het beter zijn om het gat in de brug te vullen!
Ze zouden me in het gat in het ijs duwen, dus ik kreeg een hele grote stok en ik sloeg Kenny heel hard op zijn hoofd.
We zitten nu met 100k in de isoleercel.
Heren, ik kan jullie niet allemaal in het gat stoppen omdat het gat nu vol zit, en ik kan jullie niet uit Emerald City verplaatsen omdat alle cellen in Oz toevallig ook vol zitten.
Het is een maand in de isoleercel voor jou.
Steek zijn vinger in het gat en sneed me.
Andy kreeg twee weken voor die kleine stunt.
De andere lichamen die ze in het gat vonden waren twee Mexicanen die je vader vermoordden.
Er zit weinig zeeleven in het gat anders dan haaien.
Of je speelt je aas in het hol en vertelt me de waarheid.
Maar hey - datzelfde idee geldt ook voor hele landen... de Wereldbank en het Internationaal Monetair Fonds die meestal dienen als proxies voor transnationale bedrijfsbelangen geven gigantische leningen aan onrustige landen tegen zeer hoge rente en dan, zodra de landen diep in het gat zitten en niet kunnen betalen bezuinigingsmaatregelen worden toegepast de bedrijven swoop in het opzetten van sweatshops en nemen hun natuurlijke hulpbronnen.
Dus ik ga het gat in voor je swag?
Bezoek ze zelf, in het gat dat dienst doet als hun cel.
Als iemand bijvoorbeeld een koning in het gat had, zouden ze nu twee paar hebben.
Is het waar dat ze je naakt in het gat gooien?
Dus dan zit die gluiperige kleine klootzak zijn laatste vier maanden in de isoleercel als straf, maar hij is terug voor zijn volgende boektournee.
Een paar dagen in de isoleercel vergroot mijn geloofwaardigheid met Pancamo, Adebisi en Morales.
Jullie gingen twee keer het gat in.
Dan kunt u draad M4x1 in het gat tikken en de haak.fig permanent bevestigen.
SI6 (Yanglao) ligt in het gat achter de benige rand van het polsbot.
Het spul dat in het gat zat is nu de heuvel geworden.
Sla hem dan stevig in het gat met behulp van een hamer en een punch, totdat het gat volledig is gevuld.
Een pil wordt geplaatst in het gat van het object dat dan wordt verlicht met een lucifer.
Maar je bent nu hier beneden in het gat.
Hij wilde dat ik de poort probeerde in het gat dat hij had gemaakt.
En Will gaat het gat in voor iets wat hij niet gedaan heeft.
Haar eieren leggen ze vult in het gat met zand.
We gaan naar buiten en zoeken een brandkraan... we zetten die sukkel aan... we steken onze hoofden in het gat en wassen de homo weg.
Ik zat in de isoleercel voordat ik jou ontmoette.
Als de hortensia's in uw tuin hun blauwe kleur niet behouden zelfs nadat aluminium-potten en/of aluminium-sulfaat is gegeven, kunt u een gat van ten minste 50x50x50 cm (20x20x20") of groter graven, er plastic in doen, een afvoer maken in de bodem zodat de grond in het gat niet te slap is en ervoor zorgen dat de wortels op geen enkele manier kunnen groeien in de omliggende bodem.Zure bodem (bijvoorbeeld zandige turf of Rhododendron bodem) erin.
We zullen waarschijnlijk zijn aas niet kennen tot de nacht van...
Je bent $50.000 in de isoleercel vanavond.
Een oplichter die doet alsof hij niet in het hol zit voor zijn familie.
Je bedoelt zes weken in het gat doodde je ingewanden en je eetlust?
Laptop die ik in het gat vond, draaide snuifsoftware die Rupert's e-mail geïsoleerde.
Seymour, de kinderen spelen weer in het hol.
