In het gat?
In het gat!
Vuur in het gat.
Brand in het gat.
Vuur in het gat!
Vuur in het gat.
Ze zit in het gat.
Vuur in het gat.
Schiet in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat.
Vuur in het gat!
We zitten in het gat.
Het zit in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat.
Het zit in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat.
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in de hol.
Vuur in het gat.
Vuur in het gat.
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vijftien, in het gat.
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat.
Ga in het gat.
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Het zit in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat.
Vuur in het gat.
Vuur in het gat.
Vuur in het gat.
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Lunch in het gat.
Vuur in het gat.
Vuur in het gat.
Vuur in het gat!
Vuur in het gat!
Vuur in de hol.
Maand in het gat.
Vuur in het gat.
Vuur in het gat.
Vuur in het gat!
Vuur in het gat.
Vuur in het gat!
- Vuur in het gat!
Stop hem in het gat!
Hij zit nog steeds in het gat.
Je zit al in de isoleercel.
Vuur in het gat.
- Vuur in het gat!
- Vuur in het gat!
- Vuur in het gat.
Ja, ei in het gat.
Hou het in het gat.
Ze vechten in het gat!
Vuur in het gat, trut.
- Vuur in het gat.
- Stop het gat in!
Vuur in het gat.
Sammy, vuur in het gat.
Iedereen terug in het gat.
Vuur in het gat, ongedierte!
Een nacht in de isoleercel?
Vuur in het gat!
- Vuur in het gat!
Stop het in het gat.
Vuur in het gat.
Gasbuis in het gat.
Dat is twee in het gat!
- Vuur in het gat.
Mijn aas in het gat.
We zitten vast in het gat.
- Otto zit in het gat.
Ik zat ook in het gat.
Geniet van je maand in de isoleercel.
Hij zit niet in de isoleercel.
En 20 jaar in de isoleercel.
Ik ben in het gat gegooid.
Ja, ik zat in het gat.
Ik vond dit in het gat.
Stop de kogel in het gat!
We zitten in de isoleercel voor 90...
Geslingerde vezels in de gaten.
Zet hem terug in het gat.
Is dat je aas in het gat?
Vind je het leuk in de Hole?
Brand in het gat, grote jongen.
- Pijn blijft in het gat.
Stop de bal in het gat.
Wacht even, vuur in het gat!
"Oh, shit, vuur in het gat"!
Vuur in het gat.
Je was veilig in het gat.
We hebben vuur in het gat!
Je hebt dit in het gat gestopt.
Dan 20 dagen in de isoleercel.
Carlson is hier.
- Spike, niet in het gat!
Ga verdomme in het gat.
We vullen de gaten diep in.
Vuur in het gat, twee, één.
Ik heb ze in het gat gestopt.
Ik gooide het in het gat.
Stop het in het gat, Marge.
Je bent $50.000 in de isoleercel vanavond.
Iets, uh, in het gat?
Stop de bal in het gat.
Vuur in het gat.
Ik was 15 in de isoleercel.
Je zit met 10.000 dollar in de isoleercel.
- Vuur in het gat!
Dat was mijn aas in het gat.
Het zal in het gat worden geplaatst.
Er zal een oog in het gat zitten.
Ben je ooit in de isoleercel geweest?
Ik dacht dat Andrew in het gat zat.
Maar ik zit verdomme in het gat.
Het viel gewoon recht in het gat.
Hier is mijn aas in het gat.
Vuur in het gat.
Nee, hij is onze aas in het gat.
Hij zal het niet lang volhouden.
- Ik wil Wangler in het gat.
Ik heb een aas in het gat.
Ik heb mensen weer in de isoleercel gestopt.
Hoe diep zit je in het gat?
Die droogte liet me in het gat.
Drie, vier miljoen dat je in het gat zit?
Laat hem in de hole-sectie spelen.
- Je hebt één aas in het gat.
De bal in het gat krijgen, toch?
Bogs zat een week in de isoleercel.
Nee, ik bedoel in het gat.
Bogs zat een week in de isoleercel.
En onze aas in het gat verliezen?
- Stop het gewoon in het gat.
Vijf gemeenschappelijke kaarten, twee in het gat.
Konijn in het gat.
Dat houdt ze in het gat.
Commando aan eskader, vuur in het gat.
Dus je stak hem in het gat.
Stop je gezicht in het gat, meisje!
Op jou, mijn aas in het gat.
Je gaat nu verdomme het gat in!
Ben je weer in het gat, papa?
Campbell was zijn aas in het gat.
Kom op, man, ik zit in het gat.
Vuur in het gat, bij wijze van spreken.
Wil je gewoon in het gat gaan zitten?
Ik zie je beneden in het gat.
Hij vindt het leuk om me in de isoleercel te stoppen.
En wat je ook in het gat hebt.
Wat zit er in dat gat?
Ja, ik zit met z'n tweeën in de isoleercel.
Nu moet je het gat vullen!
- Zet me gewoon in het gat.
Ik zit zo'n 40.000 dollar in de isoleercel.
Plotseling zitten we met 3 miljoen in de isoleercel.
En ze begroeven hem in het gat.
Harbinger voor iedereen, vuur in het gat.
We zijn koppig op die manier.
Oh, niet... Stop me niet in het gat!
Je hield hem te lang in het gat!
Oké, vuur in het gat.
Ze hebben net samen in het gat gezeten.
Twee jaar in de isoleercel om iemand te beschermen?
Jouw schade heeft je in het gat gestopt.
Ik word je aas in het gat.
Vergeet niet, je hebt een aas in het gat:
Iemand heeft haar in het gat gedumpt.
Je moet je vingers in de gaten houden.
Maar je bent nu hier beneden in het gat.
Heb je iets aangeraakt in het gat?
Ja, in het gat recht tegenover ons.
- Chub, stop de doos in het gat.
- 200.000 dollar als je afstudeert.
Je gaat het gat in met hem.
- Ik stop je niet in het gat.
Ja tegen Lucifer, spring dan in het gat.
Oké, Bart - Vuur in het gat.
Ik zat te diep in het gat, man.
Er zit nog een koning in het gat, hè, Data?
Zet hem in het gat.
Daarvoor wordt hij waarschijnlijk in het gat gegooid.
Maar ze zullen je in het gat stoppen.
Ik heb nog steeds een aas in het gat.
Ik heb een brand in het gat hier!
Ik zit vast in The Hole en doe klantenservice.
We hebben nog steeds een aas in het gat.
Mijn vader zat 30 jaar in de isoleercel.
Er zit een gebogen pijp in het gat.
Of dingen lekten in de gaten, verpestten het.
Dus ik ga het gat in voor je swag?
Hou op met die onzin.
Steek zijn vinger in het gat en sneed me.
Nu kun je me weer in het gat stoppen.
Hij zei dat jij zijn aas in het gat was.
Yo, Post kreeg Ortolani in het gat, toch?
Ik zit drie mille in het gat voor mijn bookmaker.
Tien dagen in de isoleercel voor roken in bed.
Ik schop zand en gooi het in het gat.
Maak een fout - tien dagen in de isoleercel.
Je kunt me niet in de isoleercel stoppen.
We hebben een aas in het gat, Mr Sackler.
Op Teddy Boy, onze aas in het gat.
Iedereen hier gaat in de isoleercel zitten.
Ik zat in de isoleercel voordat ik jou ontmoette.
Op het menu stond dat er pad in het gat zat.
Serieus, hoe lang zit ik al in het gat?
Als je ze vergeet, tien dagen in de isoleercel.
Om het in het gat boven je hoofd te plaatsen.
- Een week in de isoleercel is als een jaar.
Ik moet om half zes terug zijn.
Dat zou de gaten in zijn nek verklaren.
Niemand kan het gat in, het is te gevaarlijk.
Hier houden politieauto's deze straat in de gaten.
- Geen makkelijke tijd in de isoleercel.
Ik moest hem in het gat stoppen.
Die schoft heeft je in het hol geschopt.
Ze hebben het drie weken in de gaten gehouden.
We zouden allemaal maanden in de isoleercel zitten.
Robson, zoek je rukker tijd in het gat?
Het is een gloednieuwe aflevering van Fits In The Hole.
Ging dat in het gat?
Toen hij in het gat zat, werd hij verkouden.
Het zou in het gat moeten gaan... op de green.
Kom op, schep dit op, zet het in het gat.
De sleutel zit in de koffiekan, in het gat.
Wil je de nacht in de isoleercel doorbrengen?
Mijn vinger zit in het gat om te voorkomen dat hij leegbloedt.
Ik heb er nog één.
Omdat jij mijn zweephand bent, mijn aas in het gat.
Er is geen tijd... plaats de ontsteker in het gat.
Nu komen we bij de aas van de verdediging in het gat.
Allemaal... te beginnen met de man in het gat.
"Eenmaal in het gat, wacht je op verdere instructies."
Weet je zeker dat de structuur in het gat door de mens gemaakt is?
In het gat stop je een heet stuk ijzer.
Daarna heb ik 10 schijfmagneten S-20-10-N in de gaten gelijmd.
Ik ben in het gat gegooid in 16 verschillende landen.
Ze zullen nooit toestaan dat hij boeken in de isoleercel heeft.
Mijn bemanning en ik werkten in de isoleercel.
We gaan hard en snel naar binnen.
Ja, nou, ik heb de oude Beecher in het gat laten liggen.
Hoe kan Bachmanity nog steeds zo ver in het gat zitten?
Wie ben jij?
Moet ik mijn vingers in de gaten leggen?
Je wilt geen tijd in de isoleercel doorbrengen, Adam.
"Ace in the Hole: The Story of the Minuteman Rasile."
Een oplichter die doet alsof hij niet in het hol zit voor zijn familie.
Laten we eens kijken hoeveel je schrijft in het gat.
Air Hokey Probeer om in het gat pucul tegenstander voor...
Andy kreeg twee weken voor die kleine stunt.
Je ging het gat in voor iets wat je niet deed.
Dat is een goede overlevingsstrategie, niemand kan je in de isoleercel krijgen.
Bezoek ze zelf, in het gat dat dienst doet als hun cel.
Nou, ter mijn verdediging, je zoon gooide het in het gat.
En Marcus en ik gaan met je mee in de isoleercel.
Als je het mis hebt, tien dagen in de isoleercel.
Schuif gewoon je hoofd naar beneden, zodat je niet in het gat zit.
Is het waar dat ze je naakt in het gat gooien?
Vechten in de tuin geeft je 30 dagen in het gat.
Je zei dat we maar een paar dagen in de isoleercel zouden zitten.
Als je rookt in bed, is het tien dagen in de isoleercel.
Andy kreeg twee weken voor die kleine stunt.
Jaz Hoyt zit in het gat vanwege de dominee Cloutier.
Volgens de directory moet het hier in het gat zijn.
Als je 10.000 in de isoleercel zit, ben je overal klaar voor.
Jij bent de enige hier die in het gat heeft gezeten.
Zeven kaarten hoog-laag, deuces wild, hoge spade in het gat.
En mijn aas in het gat, bij wijze van spreken, was dat...
Zet de buis in het gat.
We gaan in het gat slapen, Bud.
In het gat gelijmd stochas-, die snel werd verschoven tussen beide handen.
Kapitein, haal je arm eruit, hij zit niet in het gat.
Ik wil gewoon de bal in het gat krijgen, dat is alles.
Die man in het gat in de grond, de man die ze vermoordde...
Voortdurend gaan in de schuld houdt een persoon in het gat financieel.
# The tree in the hole and the hole in the ground
Johnson slaat me met zijn stok, gooit Zanghi in het gat.
Want als ze in het gat zitten, hoe kom je er dan uit?
Je wilt niet dat hij gediskwalificeerd wordt omdat hij in het gat belandde.
Ik zit nu negen maanden in de isoleercel dankzij jou.
Je moet je hoofd in de gaten steken waar die ratten zich in verstoppen.
Het kan me niet schelen, ik ga niet weer in het gat.
Kun je je vinger niet in het gat krijgen?
Ik kan hem niet tegenhouden als hij het wil.
Ik wil dat je in het gat gaat en die spaghettivreter slaat.
Ik dacht dat het terugbetaalgeld was voor mijn tijd in de isoleercel.
Ik blijf in het gat en ik zal de vogel vangen.
Eerst niet, Howie, maar ik had een aas in het gat:
Ontspan de wortels een beetje en spreid ze uit in het gat.
Zij is zijn achilleshiel, zij is onze aas in het gat.
En het leeft in de gaten die gemaakt worden door valdeur spinnen.
Pad in de Hole - Yorkshire pudding bereid met worstjes in deeg
AG Mini GolfStop met rondstrooien en stop die bal in het gat!
Wat ik weet over het zou je in het gat laten rollen, man.
Wie zei dat je het gat in ging?
Doe het lood in de gaten en sluit de gaten met vloeibaar hout.
Je kunt het beter allemaal opeten, of het is nog tien dagen in de isoleercel.
Toch zit ik nog steeds elke maand in het gat als de rente komt.
Dus 18 in het gat geeft je een gezicht vol zuur, hè?
Ik zal dat ook doen, maar je bent al een C-note in het gat.
Je zou niet zo cool zijn als je geen aas in het gat had.
Het is niet genoeg om je schoonmoeder gewoon in de isoleercel te laten vallen.
Elke keer als je schiet, gaat de bal gewoon in het gat.
Het doel is om de nummers van de ballen in de gaten naar beneden te halen.
Hij wilde dat ik de poort probeerde in het gat dat hij had gemaakt.
Je klinkt vrij zelfverzekerd voor iemand die 10 miljoen dollar in het gat zit.
Je moet in het gat zitten voordat ik...
Verwijder de schroefdeksels en plaats een schroevendraaier in de gaten en un-
Je hebt die 'ik zat in het gat' blik op je gezicht.
# And the tree in the hole and the hole in the ground
Je krijgt de KONUS-Card - gratis bus en trein in de hole regio.
Vrouw wilde me niet terug laten gaan in het gat zonder een harde hoed.
Je bent stom, twee maanden in de isoleercel.
Ze hebben de coke in de gaten gestopt, dus het bewijs wordt vernietigd.
Herinner me nog eens hoe diep je in het gat zit, Mr Dotcom.
Met onze vingers in de gaten en de hele dijk stort om ons heen in.
Elke dag dat Said in de isoleercel zit... is een dag dat je hier alleen bent.
Want als het Keller was, laat ik hem een maand in de isoleercel.
Je bent nu mijn mannetje, maar je ziet eruit als een 14-karaats Urkel.
Misschien denk je daar de volgende keer aan als je jezelf in het gat stopt.
Oké, Johnny Greene in het Florentijnse casino kan onze aas in het gat zijn.
Het is tijd voor ons om onze troefkaart te spelen, onze aas in het gat.
Het vermindert je verloren tijd als gevolg van veroordeelden zittend in het gat, degenererend.
Hoe langer het werk duurde, hoe dieper hij in het gat ging.
Mensen vragen zich af waarom je haar niet bij de anderen in de isoleercel hebt gestopt.
Het zat in het leer.
Je hebt nooit een hole-in-one gehad, ik verveelde me en schopte het in het gat.
Als ik het pistool gebruik, beland ik in de isoleercel.
Dus de directeur gooide je in de isoleercel.
Zoals ik al zei, als mijn wiskunde klopt... zitten we zo'n 3000 dollar in het gat.
Ik kon de bal niet in het gat krijgen.
Nou, tussen je alimentatie en je online poker, zit je elke maand in het gat.
Een paar dagen in de isoleercel vergroot mijn geloofwaardigheid met Pancamo, Adebisi en Morales.
Ik blijf in de isoleercel.
Maar hij ging niet in het offensief tenzij... hij een aas in het gat had.
De andere lichamen die ze in het gat vonden waren twee Mexicanen die je vader vermoordden.
Ik zit weer in de isoleercel.
De capsule wordt met het oog op bestraling in het gat in een reflectorelement geplaatst. Fig.
Ik geef je zo'n trap dat je niet weet wat je overkomt.
Geloof vult de gaten van onzekerheid in. Elementen die nooit mogen worden gekend:
Ik ben gepromoveerd, maar ik ga in het gat met de ratten en de insecten.
Soms wil je haar mond tapen en haar een maand in het gat dumpen.
Je wilt de witte bal zo vaak mogelijk in het gat krijgen.
Mr Cole vindt het leuk in het gat. Een beetje bruin. Hij wil naar het centrum.
Nou, hij verstikte een Al DS patiënt, Emilio Sanchez, en ik stopte hem in het gat.
Wat als ik in beschermende bewaring ga, de komende drie dagen in het gat doorbrengen?
Je moet dichtbij komen, net als letterlijk bijna in het gat.
In deze miniclip moet alle ballen op de biljarttafel in de gaten....
Nog een uitbarsting van één van jullie, en je komt in het gat terecht.
Je maakt een plek helemaal modern, het volgende moment heb je het lichaam van een vrouw in het gat.
Luister, Bottner, ik heb nagedacht... ik wil een maand niet in het gat gaan.
We vonden het op de hoek dus als we zeggen Bip Oxygen
De laatste vier jaar in het hol, in het donker, kon ik niet eens een stem horen.
Degene die haast had om het gat in te vullen dat Eddie Ross groef.
Op je kleding zit een nummer - vergeet het en het is tien dagen in het gat.
We hebben zeven spelers nodig in dit team die het in het gat kunnen stoppen en rebound kunnen maken.
En de handen zoals de voeten, en ik krijg het ding niet in het gat, en...
Oké Bob, 30 dagen in de isoleercel zal je blij maken om een gezicht weer te zien.
We gebruikten het volledige DNA van een kikker om de gaten in te vullen en de code te voltooien.
Schot zou teveel aandacht getrokken hebben, dus in plaats daarvan steken ze hem neer, gooien hem in het gat.
Je noemde lage schoppen in het gat, en als alle kaarten omhoog zijn, waar is het gat?
Laten we het andere echte verhaal houden... als onze kleine speer in het hol, oké?
Ik verpest het cementen niet en laat water in het gat en verpest het hele huurcontract.
Zonder het te weten, onthulde ze details, die ik geloof, vulden de gaten in de zaak tegen haar.
Activeer raster deformatie gereedschap en maak het kleiner zodat het past in de gaten van de knop
Vergeet niet, we hebben nog een aas in het gat, en zijn missie is nog maar net begonnen.
Waarom werk je niet mee voordat je huiszoekingsbevel terugkomt en je dieper in het gat zit?
Zoals jij deed, kunnen we dankbaar zijn dat ik geen pad in het gat heb gemaakt.
Om het gat op te vullen, moest ik het lunchmenu opblazen naar een 60-punts type.
Jets diep in het gat op hun eigen 10, die volgen door 5 met een minuut te gaan.
Kijk, voor zover ik weet over zijn rekeningen, de man was als een honderdduizend in het gat.
Ik ben's nachts geboren, Raylan, maar ik ben gisteravond niet geboren.
Je ziet een roodharige die over straat loopt en zegt: "Vuur in het gat! Vuur in het gat!"
Nou, volgens mijn berekeningen, zitten we in het gat met $80... wat betekent dat jullie me elk $20 schuldig zijn.
Als ik nog veel langer in het gat zit, ben ik net als deze kluizenaar... die al het menselijk contact verbergt.
Elke speler moet spelen hun handen strikt gebaseerd op alleen de twee kaarten die ze hebben in het gat.
Ik wilde dat je ze in de gaten in de buitenmuur stopte om de wind te stoppen.
Stuur hem naar de ziekenboeg en gooi de rest in de isoleercel.
Je bent gek om je taarten niet te verkopen, en ik zeg dat niet alleen omdat ik 1100 dollar in het gat zit.
De dag dat we de laatste brandstofstaaf aan Hanford leveren... zijn we maar een miljoen dollar in het gat.
De man keek verbaasd naar hem en zei: dat is niet mogelijk.Je kunt niet al het zeewater in het gat stoppen.
Luister, goed werk, ze zijn een goed begin, we zullen gewoon wat tijd doorbrengen met het invullen van de gaten in je onderzoek.
Vertel me, Mr. Irwin, wat weerhoudt me ervan om je in het gat te stoppen... voor, zeg, zes maanden?
En dan gewoon in het gat gegooid worden, gewoon rotten en festeren en vergeten worden
De zee kan worden vergeleken met reusachtige Zwitserse kazen, waar schepen die illegale visserij uitoefenen zich in de gaten kunnen verstoppen.
We hebben het gat nog niet eens geboord.
Wat ik verkloot heb is, wie regelde dat de man die de daad deed in het gat zou komen?
Ik heb een plek die ze de hel noemen die jouw week in het hol zal maken als een wandeling in het park.
Maar hij zit vast in het gat en ik wil hem er echt uit hebben.
Nu wordt de buitenste pijp, die je aan het einde sloot met de PVC-dop, in het gat gelegd.
Ik moet mijn Chinezen van de sneeuwruiming halen... ten oosten van de tunnel om in het gat te werken.
Je blijft in de isoleercel zolang als nodig is... om je kleine bende uit elkaar te halen, Santana.
En je gaat het bestuur vragen om dieper in het gat te gaan op iets dat nooit een dubbeltje kan draaien?
- Het spijt me als het je zaken gaat verpesten, maar op dit moment is Nate mijn enige aas in het gat.
We kunnen zien wat het systeem is, en zodra we het systeem begrijpen, zijn we veel beter uitgerust om de gaten in te vullen.
Plaats de kippenpoten in de gaten, giet er een beetje saus overheen en versier ze met abrikozen en peterselie, naar smaak.
Kooimoeren voor montagetoepassingen. Ze kunnen in de gaten in de voor- en achterkant van de 19 inch profielen worden gemonteerd.
Doe het langzaam aan tot je gezicht in het gat past, of is het nog leeg? Wat is er gebeurd met de grenzen?
Een van hen dacht dat ze klanten buiten de kerker zag, wat het gat in onze tijdlijn zou kunnen verklaren.
Zo kunt u zeer nauwkeurig de richting van de inslag kalibreren, en alle ballen in het gat voor de kortste periode sturen.
Maar we vonden geen bloed in het gat, de tuin, de patio, of in het huis van de koningen of het slachtoffer.
Nadat Fatso hem in de isoleercel had gegooid... begon hij een paar keer te praten over hoe hij zou ontsnappen.
Ken je dat ding dat ik al twee jaar in de muur heb verborgen, waar ik nooit iemand over heb verteld?
Als ze je in het gat stoppen... kun je hier zitten zoals ik... en vragen waarom we geen vrienden konden zijn aan de buitenkant.
diep in het gat en kan geen bezuinigingsmaatregelen betalen worden toegepast de bedrijven swoop in het opzetten van sweatshops en nemen hun natuurlijke hulpbronnen.
Plaats kaarten, foto's, brieven, notities, en allerlei krabbels in de gaten en de muur is veranderd in een prikbord!
Worden niet geleverd aan postbussen of door het invoegen van de producten in de gaten van de brieven of andere soortgelijke plaatsen.
Binnen twee seconden ga je het gat in, en je dossier gaat naar de bodem van mijn stapel.
Zet de botten, hecht de sneden, gaf me een spuit penicilline, want hij wilde me levend en dan terug in het gat.
Dit ging niet perfect, omdat de klinknagels niet goed pasten in de gaten, en het oppervlak van het handvat onder een hoek.
We sliepen onder het dak, met sneeuw op ons bed in de winter en stro in de gaten in het dak.
Nou, hij werd betrapt op het dealen van drugs en hij weigert te praten, dus we hebben geen andere keus dan hem in de isoleercel te houden.
Vier dagen later onthulden ze hun geheim aan hun leraar Léon Laval, die vermoedde dat het een list was om hem in de val te lokken.
Dit was ongekend: niet in de diepte van het gat, maar vanwege de diepte van de oceaan en omdat het vanaf een ongebonden platform werd geboord.
Er zijn meer dan 500 soorten Motten geregistreerd.Aesculapiaanse slangen leven in de oude appelbomen.Een grote populatie Eetbare Dormouse leeft in de gaten.
Vertel het verhaal van de man die begraven is in een gat en zijn armen of benen niet kon bewegen, met een kleine rat in het gat.
Iemand anders moet de gaten vullen met koeienmest... zodat de voorman je niet ontdekt.
Plaats de magneet voorzichtig in het gat. Haal hem er dan weer uit en fijn het hout af tot de magneet met het hout is doorgespoeld.
We gaan naar buiten en zoeken een brandkraan... we zetten die sukkel aan... we steken onze hoofden in het gat en wassen de homo weg.
Ik wil je vermoorden, maar ik raak je aan... en ze stoppen me 48 uur in de isoleercel... en verlengen mijn straf.
Voeg in de kosten van het examen zelf en je kunt jezelf vinden in het gat, financieel gesproken, als je splurge op een duurdere optie.
De ene man liet A-6 zien en de andere liet een paar 8's in het gat zien.
Na het leggen van ongeveer honderd eieren ging ze over de taak van het vullen van het gat en het verbergen van haar sporen met verschillende bewegingen van haar flippers.
Ze zouden me in het gat in het ijs duwen, dus ik kreeg een hele grote stok en ik sloeg Kenny heel hard op zijn hoofd.
Maar voor de eigenlijke aanplant plaatsten ze in het gat een kalkoen (later gebruikten ze een zwarte hen), vier eieren, wat alcoholische drank, bloemen en wierook.
Maar het is een volk geplunderd en geplunderd, allemaal gevangen in de gaten, en in de huizen van detentie zijn ze verborgen gehouden.
Als het stof wordt verwijderd, zal het de werking van het anker niet verstoren en zal het anker voldoende ruimte in het gat hebben om zijn beoogde inbeddende diepte te bereiken.
19 En zij zullen komen, en allen zullen rusten in de woeste dalen, en in de spelonken der steenrotsen, en op alle doornen, en op alle struiken.
Ja, ze sneed een bloem en stopte hem in een vaas en omringde hem met zout en peper shakers en maakte ei in het gat.
Onze ontwerpcriteria zullen gebaseerd zijn op hydrostatische druk als gevolg van de 12,5 ppg modder die zal worden in het gat wanneer de behuizing string wordt uitgevoerd, voorafgaand aan het cementeren.
19 En zij zullen komen, en allen zullen rusten in de woeste dalen, en in de spelonken der steenrotsen, en op alle doornen, en op alle struiken.
7:19 En zij zullen komen, en allen zullen rusten in de woeste dalen, en in de spelonken der steenrotsen, en op alle doornen, en op alle struiken.
- Steekt de hand crank in het gat aan de achterzijde en draait het 50 keer (dat is een turn-over van de motor), om te controleren of de motor neutraal is.
Dit heeft portalen geopend waardoor de strategie van ons team de gaten kan infiltreren of vullen die zijn ontstaan door Gaia's toename in frequentie en de afname van haar magnetische en gravitatievelden.
Door jonge bomen tegen een nat stuk turf te persen en beide in het gat te planten (de zogenaamde Terschellinger-plantmethode), zijn ze erin geslaagd een hoog percentage succes te behalen.
Gedwongen om in het gat te staan met alleen hun hoofden te laten zien, werd hen verteld dat als ze nog steeds weigerden om de politieke slogan te zeggen, ze daar zouden worden neergeschoten en begraven.
Je pakt een lading op, je vliegt het in het gat, we vertellen je het droppunt, en onze mensen verplaatsen het dan op de weg.
Als u de Pin, zet de pin in het gat dat is recht boven de Slot In, zorg ervoor dat u houdt het horizontaal en volledig gecentreerd wanneer bekeken vanaf de bovenkant.
Als je naar het toilet gaat, gebruik dan de schop om een gat te graven. Daarna, nadat je jezelf ontlast, begraaf het afval in het gat.
Ik zag een rebel die de Coltan van Grote Tijger stal, en hem strafte, ze groeven een gat in de grond en ze stopten de rebel in het gat, behalve zijn hoofd.
Plaats dan de roos in het plantgat, zorg ervoor dat het entpunt ongeveer 4 tot 5 cm onder het oppervlak ligt. Ontspan de wortels een beetje en spreid ze uit in het gat.
In wedstrijdspel wint de speler die de bal in het hole zet met de kleinste slagen dat gat, en de speler die de meeste gaten wint in de hele cursus wint de wedstrijd.
Ik moet betalen voor het gebouw, ik moet de hotels halen, en, weet je, deze rappers hebben allerlei verzoeken, dus, weet je, we hebben ongeveer 9500 in de isoleercel.
Mijn rotsstoel was in de winter intact gebleven en afgelopen maandag had ik mijn gewichtsgordel en zeeschoenen in het gat naast mijn stoel geplaatst en bedekt met losse rotsen.
Dit omvat het testen van banden op scheuren, oliepijpleidingen voor verborgen corrosie, dichtheid van kunststof bekledingen, maar ook Gruyere kaas om ervoor te zorgen dat het de gaten die de consument wil zien bevatten.
Plaats dan de roos in het plantgat, zorg ervoor dat het entpunt ongeveer 4 tot 5 cm onder het oppervlak ligt. Ontspan de wortels een beetje en spreid ze uit in het gat.
De natte-pick trommel werd eigenlijk 3 weken gebruikt als een normale schaar, met schroef-stoppers In de gaten aan de basis van de pick-boxen, en geen probleem ontstond toen het weer werd gebruikt voor het spuiten.
En zij zullen komen, en zij zullen allen rusten in de stortvloeden der dalen, en in de spelonken der steenrotsen, en op alle plaatsen, gezet met struiken, en op alle holle plaatsen.
Heren, ik kan jullie niet allemaal in het gat stoppen omdat het gat nu vol zit, en ik kan jullie niet uit Emerald City verplaatsen omdat alle cellen in Oz toevallig ook vol zitten.
En de koningen der aarde, en de oversten, en de oversten, en de lieden der weelde, en de sterken, en alle dienstknecht, en de vrije man, bedekten zich in de gaten en de rotsen der bergen.
Afgelopen november, toen het Congres van Economische, Wetenschappelijke en Technische Comités van de VN in Bangkok bijeenkwam, werden zorgwekkende schattingen gemaakt van het bestaan en de toename van de gaten in de ozonlaag over Antarctica en Europa.
Als u wilt dat Tux begint, klikt u gewoon op hem Bargame (met een vriend) strategie bargame_2players Utkarsh Tiwari & Timothee Giet Beschrijving: Klik op het aantal ballen die u wilt plaatsen in de gaten en klik vervolgens op de OK knop.
Spoel de bommen in de gaten, of je wordt opgeblazen!Sheep PoolSheep PoolIn dit spel moet je een frisbee hond te helpen om de genummerde schapen te ronden en hen te begeleiden in de gaten van een super grote pooltafel.
Voorzitter Barroso heeft gezegd dat de economische situatie moeilijk en onzeker blijft, de heer Verhofstadt heeft bevestigd dat we de gaten vullen, maar dat de crisis niet is opgelost, en voorzitter Van Rompuy heeft gezegd dat de problemen blijven bestaan.
Om zich te bedekken in de scheuren der steenrotsen, en in de holen der heuvelen, uit vreze des HEEREN, en voor de heerlijkheid Zijns krachts, als Hij uit Zijn plaats komt, en de aarde met Zijn kracht schuddende.
Het doel van de putt is meestal om de bal in het gat, hoewel een lange afstand putt kan worden genoemd een "lag" en is gemaakt met de primaire bedoeling van gewoon sluiten afstand tot het gat of anders het plaatsen van de bal voordelig.
Terwijl de handen op de voorgrond zich verbergen van het zicht op de duisternis in het gat waar al het vlees vandaan komt, proberen de handen op de achtergrond tevergeefs een ingang naar de ziel te vinden door een scheur in de huid over het vlees.
2,682 toneelstukken Gavin de Pro Golf Goblin 2Hit de golfbal, en aanval op andere golfers.Ninja Golf 2,897 toneelstukken Ninja GolfSpeel golf, dood alle dieren, ninja's en de draak en bereiken nirvana!Corn Hole 5,089 toneelstukken Corn HoleJunk in het gat klinkt goed, niet?
Of je wint in je eerste paar toneelstukken of je gewoon verliest, druk niet op je geluk en laat jezelf niet te ver gaan in het gat. Stop terwijl je nog steeds vooruit bent of neem je verliezen en ga door naar het volgende spel.
Het systeem is een drop-in retrofit upgrade die is ontworpen om te passen in het gat gebruikt door verschillende feiten In winkelwagen De L.R. Baggs Element Onboard is een onboard retrofit systeem dat de Element undersaddle pick-up combineert met een all-discrete klasse A batterij-access preamp.
#4- Nadat de mix een kans heeft gehad om te settelen, drukt u gewoon een klein gat in het midden van uw container (niet meer dan 1 cm diep), laat de Spliff Seeds autoflowering Cannabis zaad van keuze in het gat, dan borstel je potgrond over de top.
Als inderdaad onwetend [in het gat] hier een man naar de lagere gebieden gaat zonder terug te keren naar de spirituele verblijfplaats waaruit men ook maar terugkeert, van welk nut kan dan de vergankelijkheid van vruchtdragende actie zijn [vergelijk B.G. 9.4 en 8.15]? (Vedabase)
Als inderdaad onwetend [in het gat] hier een man naar de lagere gebieden is gegaan zonder terug te keren naar de spirituele verblijfplaats waaruit men noch terugkeert, van welk nut kan dan de vergankelijkheid van vruchtdragende actie zijn [vergelijk B.G. 9: 4 en 8: 15]?(Vedabase)
Dit is een optische illusie Winch blijft merkbaar naar voren, eend, ook - en de uitlaat in het gat, dus de afstand van de uitlaat naar de kabel ten minste 10cm. Warmteoverdracht door straling dan stroom, en nauwelijks blesky touw absorberen runoff zo veel als de zwarte cover.
Foto: Kirsten Leira Otra Kraft DA bezit de elektriciteitscentrales Brokke, Holen en Skarg Het water van het meer Vatnedalsvatnet wordt gebruikt in de Holen Power Station (aan generator).Het water van het meer Urevatn wordt gebruikt in de derde generator in dezelfde centrale, voordat het meer Botsvatn.
Laten we proberen de aanneming van deze richtlijn te beheren en de gaten in de sociale zekerheid op te vullen, zodat we, wanneer we dit probleem in de Raad hebben kunnen oplossen, beetje bij beetje de weg kunnen bewandelen die u in uw overigens uitstekende verslag wijst.
Het is betreurenswaardig dat de Europese Raad en de Commissie hier zijn gekomen om te verklaren dat zij maatregelen nemen om de financiële en productieve problemen in een kader van begrotingsdiscipline op te lossen en dat zij de oprichting van de taskforce presenteren als de aas voor langetermijnmaatregelen.
In zekere zin is dit het economische beleid van Sapeur Camember - de hoofdpersoon van een grappig boek in Frankrijk - de soldaat die wordt bevolen om het gat in de barakkenwerf op te vullen en die, om het in te vullen, er direct naast een andere creëert.
Hij zegt, "Je weet hoe in minigolf je de vulkaan hebt, en de vulkaan heeft het gat aan de top, en je moet je bal op een manier zetten dat het helemaal tot aan de kant van de vulkaan gaat, en 'phwep!' valt in het gat." Hij zegt, "OK. Dat is als fusie.
Terugkoppels treden op wanneer het koppel van de boor toeneemt als gevolg van de toenemende wrijving van de bit in het gat bij het boren van diepe gaten boren grote diameter gaten de boor bit jam in het gat of bij het verlaten van het werkstuk Extreem hoge, gevaarlijke kick-back kan optreden als het elektrisch gereedschap jam.Hoe vermijd je kick-backs bij het boren?
Hiermee is het mogelijk om de juiste relatieve positie van het vliegwiel terug te vinden op de as in het geval dat het later vervormd kan worden; - Stop het overmaats tegengewicht in het gat van het vliegwiel en duw het vliegwiel weer in.Omdat het tegengewicht te zwaar is zal het systeem ergens onder het contragewicht stoppen.
Golfbaan Home > Golf > Golfbaan Menu Atletiek Badminton Basketbal Boxing Kanoën Sportgevecht Fietsen Diversen Paardrijden Voetbal Golf Gymnastiek Gewichtheffen Winterspelen Zwemmen Ping Pong Tennis Schieten Sport Boogschieten Volleybal Olympische geschiedenis Golfbaan Probeer om de bal in het gat door het maken van de paarst mogelijke zetten.\r\x3cbr\x3eGebruik de muis om te richten en raken de bal.
De Blue Hole is een prachtige ervaring waar u afdaalt in het gat en duiken door het om te zwemmen naar open zee. De wandeling naar de Blue Hole geeft een geweldig uitzicht op Gozo's pronkstuk, de Azure Window. Hier duik je onder het raam met ongeveer 60 meter water onder je. Binnenzee is een must do duik! Door een enorme tunnel bereik je open zee.
Nog steeds erg jong, samen met andere off-road liefhebbers in de omgeving, rijdt 50cc in het gat van via De Notaris (voor de Rol Oil) of in Parco Lambro. Al Parco Lambro, Naast de klassieke routes op "hond," Er was ook een gat in de zijkant van via Crescenzago en achter de Tennis Club dat een echte fitnessruimte voor motorcross, met mooie paden.
Als de hortensia's in uw tuin hun blauwe kleur niet behouden zelfs nadat aluminium-potten en/of aluminium-sulfaat is gegeven, kunt u een gat van ten minste 50x50x50 cm (20x20x20") of groter graven, er plastic in doen, een afvoer maken in de bodem zodat de grond in het gat niet te slap is en ervoor zorgen dat de wortels op geen enkele manier kunnen groeien in de omliggende bodem.
De lage prijs zal een zeer aantrekkelijke optie voor u zijn, omdat andere review cursussen met dezelfde functies kunnen meer dan twee keer de prijs van Gryfin. Voeg toe in de kosten van het examen zelf en je kunt jezelf vinden in het gat, financieel gesproken, als je splurge op een duurdere optie. Uitgerust met state of the art adaptive learning technologie, dit is een hoger-end product met een lagere-end prijs-tag.
Voor het rek heb je nodig: Rackboard (hier: HEMA, 8 euro) Boormachine Gatsnijder 21-22 mm Schijfmagneten 20 x 5 mm Modelleerklei Metalen containers Potlood Twee schroeven Schroevendraaier En zo doe je het: Denk aan hoeveel magneten je in het rek wilt insluiten en markeer de plaatsen voor de gaten.Boor de gaten voorzichtig met de gatsnijder en zorg ervoor dat je niet door het rek boort.Plaats de magneten (juiste oriëntatie) in de gaten en vul ze met modelleerklei.
Later komt er een appelboom bij mij thuis via UPS. Eerst lees ik de aanwijzingen en dan, gewapend met schop en gieter, loop ik naar het braakliggende terrein. Ik graaf een gat in de grond en plaats de wortels van de appelboom in het gat, voordat ik het bedekt met aarde en bestrooi de aarde rond de boomstam met water. Als ik dit goed gedaan heb, zal ik een levende boom hebben waarvan de takken appels dragen na een paar jaar, zoals ik me had voorgesteld.
En ik heb de laatstgenoemde band al een tijdje niet uitgecheckt, maar ik hoor wel een hint van 'Hatebreeder' op 'Hiding Behind The Light' - zonder de synths en met meer thrash, maar toch.De death metal bits zijn niet zwaar en krachtig genoeg (te weinig 'oomph') voor mijn tast, de thrash bits zijn niet agressief genoeg, de melodieën zijn niet pakkend genoeg en blijven niet plakken en de heavy metal tromp card wordt nooit overtuigend genoeg gespeeld - hoewel ik denk dat dit hun aas in het gat zou kunnen zijn.
TOER 3: 3 l, neem 1 st op in de 2e en 3e l van de haak, neem 1 st op in de eerste 3 htk op de nld = 6 st op de haak, maak een omsl en haal door alle 6 st, brei 1 l, * neem 1 st op in het gat, neem 1 st op in de kant aan de laatste van de 6 st, neem 1 st op in dezelfde htk als de laatste van de 6 st werd opgehaald, neem 1 st op in elk van de volgende 2 htk = 6 st op de haak, maak een omsl en haal door alle 6 st, 1 l *, herhaal van *-*.
Gedurende deze tijd maakte ik mijn rondes in het bos voor wild elke dag, toen de regen me toegestaan, en deed frequente ontdekkingen in deze wandelingen van iets of iets anders in mijn voordeel; vooral, Ik vond een soort wilde duiven, die bouwen, niet als hout-duiven in een boom, maar eerder als huis-duiven, in de gaten van de rotsen, en het nemen van een aantal jonge, Ik probeerde ze te fokken tam, en deed dat; maar toen ze ouder werden vlogen ze weg, die misschien in het begin was om ze te voeden, want ik had ze niets te geven, maar, ik vaak vond hun nesten, en kreeg hun jonge, die waren zeer goed vlees.
