Ze leven nu in de schoot van luxe in dit land van kansen genaamd Maleisië.
Ik bedoel, denk aan de man die deze boot bezat, hij was niet gek, hij leeft nu waarschijnlijk in de schoot van luxe in een Nine Kingdoms appartement met een berg goud in zijn achtertuin en alles wat zijn hart begeert.
Wees voorbereid om verwend te worden in de schoot van luxe bij Nyaman Villa, door het vriendelijkste en behulpzaam personeel!
Je vader woonde hier graag in luxe, maar toen ik hem zag, zag hij eruit alsof hij op pelgrimstocht ging naar een ashram in de Punjab.
Hij had kunnen doorgaan in de schoot van luxe als een Egyptische prins, doen en hebben wat zijn hart of ogen wensten.
Papierwerk zit in de auto zodat je het kunt bestuderen in de schoot van luxe op weg naar de haven.
Dit zal heel snel duidelijk maken dat ook in Griekenland de inkomsten aanzienlijk kunnen worden verbeterd als belastingontduiking uiteindelijk wordt voorkomen en de mensen in Griekenland die in de schoot van luxe leven hun belastingen betalen als fatsoenlijke burgers.
Terwijl de 'Grote Leider' in de schoot van luxe leeft, laat hij letterlijk zijn eigen mensen sterven.
Ik leef niet echt in de schoot van luxe in mijn studio appartement.
Hoe praktisch is haar economisch systeem, dat een paar ultrarijken in staat stelt om in de schoot van luxe te lollen, terwijl er miljoenen bestaan in angst over het verkrijgen van de absolute behoeften van het leven?
Pogingen om te zitten in de schoot van luxe kan resulteren in een cursus als Demas.
Zit ik in de schoot van luxe of wat?
Neem het nu en ga wonen in de schoot van luxe ergens. Probeer Brazilië.
Nou, ik kan de hele dag in de schoot van luxe zitten, maar ik kan beter weer aan het werk gaan.
Nou, ze leven niet in de schoot van luxe zoals wij.
Ik had nooit gedacht dat ik de dag zou zien... als ik de wereld onder ogen zou komen... en goedemorgen zou zeggen... kijk naar de zon... ik had nooit gedacht dat ik Slap in de schoot van luxe zou zijn... want ik zou gezegd hebben dat het niet gedaan kon worden.
Met genoeg cyber onderdelen en stukken om een oude recycler recht in de schoot van luxe voor het leven.
In twee dagen leren ze alles over elkaar, en Barbra kan het niet helpen te denken, als ik maar in de schoot van luxe was geland zoals Odette, had ik alles kunnen zijn wat ik wilde zijn.
