Een stoel die is te comfortabel kan leiden tot een slechte houding en dus ademen gedeeltelijk op de lange termijn kan alleen problemen veroorzaken, dit is omdat het zijn "te" comfortabele stoel er ligt onnodig op.dr.
Ook dit zal jullie waarschijnlijk verrassen, maar op de lange termijn zijn we ervan overtuigd dat de waarheid jullie vreugde zal brengen.
Een manier om microkrediet op lange termijn zichtbaarder te maken zou zijn het als zodanig te categoriseren in de praktijk van de banksector en de nieuwe standaarden voor jaarrekeningen (IFRS).
Dit Parlement is zeer ontevreden over het feit dat Maastricht de inmiddels te late hervorming van de eigen middelen niet heeft aangepakt; het is immers op den duur onaanvaardbaar dat de Gemeenschap in de nationale begrotingen wordt opgenomen.
Het imperialisme zal op de lange termijn niet in staat zijn zichzelf te onderhouden.
De heer Gauthier (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag van de heer Gauthier is een uitstekend verslag.
Deze verleidingen zijn niet in het hogere belang van Europa en op de lange termijn zal Frankrijk ze niet tolereren.
Het aantal potentiële deelnemers Zoals we hebben beschreven, verwachten we dat er op de lange termijn een wereldwijde IT-infrastructuur met vele toepassingen zal zijn.
Naast het gebruik van arbeidsmigranten kunnen de vergrijzing van de EU-bevolking en de daaruit voortvloeiende sociale spanningen op lange termijn worden beheerst door de ontwikkeling van de interne beroepsbevolking die wordt vertegenwoordigd door mensen met niet-concurrentiekrachtige kennis en vaardigheden.
Hoewel de noordelijke stammen op de lange termijn waren bekeerd tot het christendom, was het oude verlangen naar vrijheid nog steeds diepgeworteld.
Als we net zo aarzelend blijven over praktische maatregelen als bijvoorbeeld over de uitstoot van auto's, dan staat de geloofwaardigheid van Europa op het spel en dat kunnen we ons op de lange termijn niet op internationaal niveau veroorloven in debatten met onze partners over klimaatbescherming.
Als er hier fracties zijn die tegen stemmen, denk ik dat het op de lange termijn alleen maar zal vertragen wat een goed voorstel is, een voorstel dat zal helpen om ervoor te zorgen dat er in de Europese Unie onderzoek beschikbaar is om te helpen bij ziektebestrijding en nieuwe medicijnen, terwijl tegelijkertijd het aantal dieren dat we moeten gebruiken en daadwerkelijk moeten versterken ECVAM bij het zoeken naar alternatieven zal verminderen.
Van mijn kant ben ik het eens met de recente uitspraak dat de omstandigheden van de armen op lange termijn alleen kunnen worden verbeterd door de macht en de rijkdom van de rijken te beperken.
Op de lange termijn moeten moslims het debat over hun religie aangaan en "op zoek gaan naar samenwerking met rechtvaardige, democratische en humanistische partners in het Westen."
Op lange termijn moeten alle exploitanten worden betrokken bij de inspanningen om de emissies terug te dringen.
Op de lange termijn zou dit kunnen leiden tot een situatie waarin Europa geen effectieve keuzes heeft in een vitale sector.
Ik bedekte dit met de orkestratie, maar op lange termijn is dit geen effectief middel, vooral omdat de zanger het niet kan volhouden.
Een gemeenschappelijke munt en een monetaire unie zijn voorbestemd om op de lange termijn te mislukken als zij niet worden ondersteund door een gemeenschappelijke aanpak van sociale en economische uitdagingen.
Op de lange termijn en in het geval van een aanzienlijke toename van de grensoverschrijdende integratie, zou het nodig kunnen zijn aanvullende maatregelen te overwegen om het ADR-systeem voor financiële retaildiensten nog verder te verbeteren op basis van de ervaring die is opgedaan met de tenuitvoerlegging van de ADR-richtlijn.
Er moet ook worden gewezen op de zwakte van de sancties en de onfrequentie waarmee boetes worden opgelegd, die er op de lange termijn voor zorgen dat de vervuiler vrijwel vrijuit wegkomt.
Een bilaterale financiële compensatie kan echter niet op de lange termijn bevredigend werken als er onvoldoende informatie is over besluiten tot uitzetting van andere lidstaten.
Ongeacht wat deze week kan worden goedgekeurd en of een werkelijke CO-heffing wordt goedgekeurd, omdat dit ons grootste probleem is, of of een algemene energiebelasting moet worden goedgekeurd, wil ik tegen mijn collega's, ook die uit het Verenigd Koninkrijk, zeggen dat er op de lange termijn geen oplossing is.
In de eerste plaats moeten ze natuurlijk de zaken in het ene en het andere hebben geregeld, maar 'overleven van de sterkste' op de lange termijn duurt meer.
Er zullen momenten zijn waarop het belangrijk is om samen te werken, want op de lange termijn zullen jullie allemaal worden opgenomen en meer dan tevreden zijn over de uitkomst.
Het is te riskant op de lange termijn
Om te zeggen dat in het Witboek over groei, concurrentievermogen en werkgelegenheid voorstellen worden gedaan om 15 miljoen nieuwe banen in de Unie te creëren; dat op de lange termijn de Monetaire Unie zal bijdragen tot het creëren van een stabieler economisch klimaat en tot het vergemakkelijken van acties die zullen leiden tot het scheppen van banen; dat er een ander beleid nodig zal zijn om te helpen bij het scheppen van banen en het waarborgen van sociale cohesie; dat het herwinnen van een hoog werkgelegenheidsniveau de beste manier is om schulden en jaarlijkse tekorten te verminderen door de subsidies te verminderen die aan werklozen moeten worden gegeven en door meer belastinginkomsten te genereren, direct en indirect als gevolg van de integratie van meer mensen, op de arbeidsmarkt, is een reeks gemeenschappelijke plaatsen die waarschijnlijk geen positieve resultaten zullen hebben op het gebied van de bestrijding van de werkloosheid.
Het vergunningenstelsel heeft op lange termijn tot doel de banden van de Palestijnen op de Westelijke Jordaanoever uit Oost-Jeruzalem en Israël te verbreken.
Historisch onderzoek van het IISG toont aan dat collectieve strategieën op lange termijn altijd beter zijn en de bestaanszekerheid vergroten.De groeiende kloof tussen rijk en arm in Noord-Amerika en West-Europa verdiept niet alleen de sociaal-economische verdeeldheid, maar vergroot ook de culturele kloof tussen bevolkingsgroepen.
Op de lange termijn kan een web van klachten ontstaan uit deze onevenwichtigheid die misschien vaag en niet met elkaar verbonden lijkt, maar voor een acupuncturist kunnen ze worden gerelateerd en opgespoord tot één hoofdbron.
We moeten geen investeringen doen waar we later spijt van krijgen en die uiteindelijk meer zullen kosten omdat we de rommel opnieuw moeten opruimen.
Hepatitis C-infectie, zoals hepatitis B, heeft het potentieel van ernstige leverziekte en premature dood op de lange termijn (decaden).
Op termijn is de EU een economische unie.
Het is natuurlijk ook op de lange termijn onredelijk om een hoger gehalte aan residuen van bestrijdingsmiddelen in levensmiddelen toe te staan dan in drinkwater; voedsel mag niet giftiger zijn dan water.
Het is duidelijk dat deze situatie op lange termijn zal leiden tot ingrijpende veranderingen in de sociale structuur van het land.
Op de lange termijn misschien een beetje te veel van een goede zaak, maar deze promo toont Ad Patres op zijn minst weten hoe te spelen.
Ik ben het ook eens met mijn socialistische collega, de heer Hoon, die heeft verklaard dat deze regels op termijn niet alleen van toepassing moeten zijn op procedures voor de arbeidsrechten, maar op basis van de beginselen van eerlijke rechtsbedeling, ook op civiele en strafrechtelijke procedures.
Doel van het voorstel is op lange termijn bepaalde zwakke punten in het systeem van voorschotten weg te werken en een structurele verbetering van het beheer van de kredieten en van de kaspositie van de Commissie te bewerkstelligen.
We lijken hier twee hygiënenormen te hebben en ik denk dat de consumenten dit op de lange termijn niet zullen accepteren.
Deze waardevolle bijzondere eigenschap van Revitol litteken verwijdering crème formule betekent dat het product kan worden gebruikt op uw huid gebied van dag tot dag zonder angst voor het ervaren van bijwerkingen. In plaats van wat je kunt krijgen in elk gebruik zal een infusie van 100 % natuurlijke ingrediënten die uw huid kunnen voorzien van alle essentiële vereiste eiwitten en vitamines op de lange termijn resulteert in een verlaagd zicht op de litteken merken.
Maar zelfs in deze eventualiteit onmogelijk tenzij de werkende massa's serieus worden verslagen en gedemoraliseerd eerst een sterkere beperking van de sociaal-economische tegenstellingen kan niet op de lange termijn, maar reproduceren nog explosievere en bedreigender situaties voor het kapitalisme, zoals de recente evolutie van Spanje toont.
Een groot voordeel van de uitbreiding van de EU op de lange termijn is de opname van een land als bijvoorbeeld Oekraïne, wiens ambitie om lid te worden van de EU de Commissie helaas negeert.
Het voegt eraan toe dat de Europese Unie op lange termijn moet beslissen of zij zichzelf het niveau van onafhankelijk operationeel vermogen wil geven waarover de Verenigde Staten beschikken.
Wij weten ook wat het uiteindelijke resultaat was: wij komen tot de conclusie dat dit idee op lange termijn zou leiden tot monetaire instabiliteit, omdat het zou leiden tot concurrentie, onaanvaardbare concurrentie, tussen monetair beleid van ongelijke kracht en uiteindelijk zou leiden tot een ineenstorting van het systeem van wisselkoersstabiliteit zelf.
Op lange termijn is er dus geen reden waarom de Europese Gemeenschap haar handel met het Oosten niet zou baseren op een uitwisseling van voordelen en op een berekening van normale economische risico's.
Ik denk niet dat dat je veel goeds zal doen op de lange termijn, maar, ja, ik kan het voor je regelen.
Op de lange termijn is dat mogelijk, noch in Turkije, noch in Iran, noch opnieuw in de kampen in de zogenaamde veilige havens, want ook deze bieden geen lange tetm-oplossing.
Het is ons belangrijkste doel om een Master of Transportation Sciences te lanceren aan de Ton Duc Thang Universiteit in Ho Chi Minh en zo op de lange termijn lokale expertise op het gebied van verkeersveiligheid te verzekeren."
Het niet waarborgen van een concurrerende industriële defensiebasis en het verlies van autonome ontwerp- en innovatiecapaciteiten beperken de beschikbare keuzemogelijkheden en zullen op lange termijn leiden tot hogere aanbestedingskosten.
Op basis van de LCR-definitie die in Bazel III is opgenomen, zou de naleving van deze eis in de EU op lange termijn netto jaarlijkse bbp-voordelen opleveren van 0,1% tot 0,5%, als gevolg van een vermindering van de verwachte frequentie van systemische crises.
- de aanvaarding dat vele aspecten van het veiligheidsbeleid op lange termijn onlosmakelijk verbonden zijn met de rest van het externe beleid;
De belangrijkste doelstellingen van de hervorming zijn onder meer de vermindering van de duurzaamheidskloof op lange termijn met 3 miljard euro door een betere beheersing van de kosten.
Ten minste 2 recente studies (vergelijkende CF centrum praktijken) tonen aan dat CF patiënten beter doen op de lange termijn als vaker behandeld met IV antibiotica.
Vorige Prijs van Bitcoin Blijft Bullish in de Lange Run Ondanks Volatility Volgende MimbleWimble Looks Optimistisch voor Bitcoin
Niettemin neemt de Raad nota van het risico van begrotingsonevenwichtigheden op lange termijn op basis van het huidige beleid.
Daarom maakt de kruissubsidiëring in dit geval deel uit van een strategisch plan met goede hoop op langetermijnwinst en is het in ieder geval gunstig voor de FBS-groep als geheel op lange termijn in vergelijking met een situatie waarin Schönefeld zou worden gesloten.
Dit geeft spelers veel om mee te werken en het kan betekenen meer overwinningen voor u op de lange termijn van de dingen.
Op lange termijn (2060) zullen de pensioenuitgaven naar verwachting met 0,5 procent van het BBP stijgen.
Wat de wereldmarkten betreft, kan worden gezegd dat de GATT-overeenkomst op korte termijn leidt tot een stijging van de wereldmarktprijzen, maar op lange termijn zullen zij naar verwachting afnemen.
In feite, de studie suggereerde dat een gebrek aan ouderlijke warmte kan zelfs schadelijker zijn voor kinderen op de lange termijn dan ouders • echtscheiding, alcoholisme, of armoede.
Ze begrijpen dat op de lange termijn het de mensen zijn die de toekomst bepalen, en dat hun collectieve energie voor vrede zo krachtig is dat het niet gestopt kan worden.
We kunnen op den duur sneller gaan door deze richtlijn weer op de rails te zetten, in plaats van eindeloos door te gaan met de Europese plc.
Nou, het zal op de lange termijn erger zijn voor het moreel als er ontslagen zijn en je hebt de mensen verteld dat er geen zullen zijn.
Gevaarlijke organische stoffen moeten op de lange termijn allemaal worden vermeden.
Deze flexibiliteit zal de markt niet opsplitsen in geografische gebieden, aangezien de beoogde flexibiliteit zal leiden tot een aanpassing van de tarieven in de Gemeenschap en op lange termijn tot een harmonisatie of ten minste een brede aanpassing van de tarieven.
ontwikkeling van de landbouwproductie op lange termijn om de toenemende vraag aan te pakken en tekorten te beperken;
Vanaf nu, Zooms.searchalgo.com lijkt te beïnvloeden de Google Chrome webbrowser alleen, maar het betekent niet dat op de lange termijn het niet van invloed Mozilla Firefox, Internet Explorer, en andere browsers.
Dit zal het geval blijven zolang er geen direct verband is tussen vraag en aanbod van kwalificaties; dit verband kan niet worden gelegd in een markteconomie, noch - zoals we hebben gezien - kan het op de lange termijn in een planeconomie worden gehandhaafd.
De enige reden dat ik je nu niet beroof is vanwege haar, en ik zal waarschijnlijk meer van je maken op de lange termijn dan ik je nu kan afpakken.
Nou, werk mag dan hard zijn maar ik denk dat je op de lange termijn deze cursus opwindend zult vinden.
Het gevaar bestaat dat de knowhow op lange termijn zal worden aangetast door een terugdringing van de directe en indirecte werkgelegenheid in deze sector.
Wanneer het bloed van een andere persoon is, heeft de toediening ervan te maken met de vele problemen van biologische afstoting, die op de lange termijn de transplantatie van het hart en andere organen hebben verslagen.
Zo niet, dan zou praktische hulp bij het beheer van zijn geld op de lange termijn nuttiger kunnen zijn dan het lenen van geld dat hem mishandeld kan worden.
Het onderzoek en de analyse hebben geleid tot de conclusie dat de majesteit van de wet, wanneer ondersteund door het collectieve geweten van een volk en de helende kracht van de sociale situatie, op de lange termijn niet alleen de zedelijkheid zal handhaven maar het creëren.
Op de lange termijn zou dat het einde betekenen van de geloofwaardigheid van de Europese Raden of in ieder geval een aanzienlijke vermindering van hun politieke impact.
Zij hebben een aanzienlijke impact op het milieu en we weten heel goed dat op de lange termijn in Frankrijk de gebruikelijke fragmentaire aanpak zal worden gevolgd, zoals het snijden van een salami, en dat kleine sneetje bij kleine sneetje, we uiteindelijk met een snelweg of een dubbele rijbaan in de Aspe vallei zullen eindigen.
Fundamenteel heeft het nul intrinsieke waarde en op de lange termijn zullen alle papieren valuta uiteindelijk hun intrinsieke waarde van ZERO bereiken.Toekomsthistorici zullen zich in uiterste ongeloof afvragen hoe mensen zo dwaas kunnen zijn om enige waarde toe te kennen aan papier en het te accepteren als betaling voor geleverde goederen of diensten.Op korte termijn echter, het houden van ten minste wat fysiek geld heeft zin als een afdekking tegen financiële calamiteit.
Met dat in hem, op de lange termijn is hij beter af.
Dit besluit moet worden ingetrokken en op den duur moet hetzelfde tarief dit probleem oplossen.
Het is onmogelijk de effecten voor de individuele werknemer voor de korte termijn te voorspellen, maar op de lange termijn gaat de arbeidstijdverkorting gepaard met hogere en niet met lagere lonen.
Het Parlement wijst er vervolgens op dat herhaalde verhogingen van de landbouwuitgaven op de lange termijn de basis van hun beleid in gevaar zouden brengen.
Onze eigen ideeën lijken op dit moment misschien goed te zijn, maar op de lange termijn bereiken ze het doel niet, want als onze broeders God en Jezus Christus en hun kwaliteiten niet leren kennen, missen ze het belangrijkste.
Wat eerlijk is op de lange termijn is aan jou, maar laat andere spelers geen misbruik van je maken.
De overgang naar een informatiemaatschappij en de mogelijkheden die zij biedt, zullen op den duur even belangrijk zijn als de eerste industriële revolutie, het is moeilijk om een concurrerend internationaal systeem te voorspellen, Europa beschikt nog steeds over een adequaat gebruik van basistechnologieën en een efficiënte en concurrerende industrie.
Aangezien de Raad echter zo krap met zijn geld wordt geconfronteerd, moet worden gezegd dat het enige wat duurder is dan onderzoek op lange termijn geen onderzoek is.
Ook andere theorieën lijken overweldigend in hun belofte, maar op de lange termijn zijn onjuist gebleken.
Angst voor het sluiten van een SOA is niet meer waarschijnlijk op de lange termijn om kuisheid te bevorderen dan angst voor nucleaire bommen, vrede.
Om te bereiken wat er nog moet gebeuren en om protectionisme uit te roeien, wat op de lange termijn altijd schadelijk is voor de consument, moeten de consumenten een actieve rol spelen bij de opbouw van de Europese Unie.
In sommige gevallen lijkt het zeer aantrekkelijk om het goedkoopste product te kopen, maar in feite kan het duurder worden op de lange termijn en ook schadelijk voor het milieu.
Het EESC is echter van mening dat het op de lange termijn moeilijk is om een Europese gedereguleerde spoorwegmarkt te combineren met infrastructuur waarover slechts één exploitant in elk land zeggenschap heeft.
De Europese interne markt zal op lange termijn alleen door de werknemers worden aanvaard als zij over dit noodzakelijke element van sociale rechten beschikt.
Op de lange termijn achtervolgen cheetah moeders meer jong door het geven van alle zorg die ze kunnen, maar zonder te sterven in het proces.
Zijn dood is voorwaardelijk en vermijdbaar op elk moment van zijn leven; het is meer en meer waarschijnlijk als hij ouder wordt en is onvermijdelijk op de lange termijn vanwege de wetten van zijn biologische grondwet.
Velen hebben gesuggereerd dat het uiteindelijke succes van de euro op de lange termijn zal worden gemeten aan de hand van de vraag of Groot-Brittannië, Zweden en Denemarken besluiten om toe te treden.
Op de lange termijn zal het centrum van het systeem, ik weet niet waar hij is.
Wat wij willen is ontwapening met veiligheid, aangezien ontwapening zonder veiligheid op lange termijn en in het licht van de historische ervaring vrede in gevaar zou brengen.
We moeten duidelijk maken dat we op de lange termijn een constituerende vergadering nodig hebben die de nationale regeringen, het Europees Parlement en de nationale parlementen omvat om een deel van het bureaucratische verzet te overwinnen.
Hieruit vloeit voort dat de deelnemende partners een onderwijs-didactisch concept voor dit onderwerp moeten ontwikkelen (vergelijk hoofdstuk 2 van dit handboek), waarin rekening wordt gehouden met de benaderingen die reeds bestaan in Portugal en die op de lange termijn uiteindelijk kunnen leiden tot een passend curriculum in individuele andere landen.
Er is echter een andere manier om op deze situatie te reageren, een manier die realistisch en praktisch is, die op de lange termijn een verschil zal maken.
Ik ben er vast van overtuigd dat niets anders dan efficiënte, klimaatvriendelijke en betaalbare, maar stijlvolle auto's binnen een zeer korte tijd op de markt zouden zijn en dat degenen die vandaag de dag de druk op innovatie verlichten door echt zeer zachte termijnen vast te stellen voor het bereiken van reductiedoelstellingen, mijnheer Davies, verantwoordelijk zullen zijn als de Europese auto-industrie op lange termijn niet concurrerend blijkt te zijn en als er banen verloren gaan in de auto-industrie in Europa.
Afgezien van het invoeren van verboden die te lijden hebben van een grote verscheidenheid van nadelen. De enige manier om congestie op de lange termijn te beperken is het vaststellen van een expliciete prijs voor infrastructuurcapaciteit.
Deze druk, die wordt uitgeoefend om de samenhang van de Gemeenschap te ondermijnen, zou op den duur haar bestaan in gevaar kunnen brengen; is het aanvaardbaar, zeg ik u, dat de Gemeenschap op de meest dramatische momenten in internationale aangelegenheden, bijvoorbeeld in het Midden-Oosten, niet in staat zou moeten zijn zich uit te spreken, al was het maar om de punten van de verklaring van Venetië te herhalen?
De doelstellingen die in het kader van de hervorming van het Sociaal Fonds worden genoemd, moeten daarom op den duur naar behoren in aanmerking worden genomen.
ontwikkeling van de landbouwproductie op lange termijn om aan de toenemende vraag te voldoen en tekorten te beperken;
Het is gemakkelijker innovatie aanvaardbaar te maken en dus op de lange termijn succesvol te maken als burgers, het bedrijfsleven en hun vertegenwoordigers worden betrokken bij het debat over de belangrijkste technologische keuzes.
Op de lange termijn zullen er duurzame effecten op het BBP zijn.
Naast onderhoudskosten en energieverbruik worden de kosten op de lange termijn ook bepaald door een ergonomisch ontwerp.Als de bestuurder zich op zijn gemak voelt en de hele ploeg kan doorwerken zonder moe te worden, zal het een positieve impact hebben op de gewenste productiviteit.
Maar je hebt me ooit verteld dat je het op de lange termijn moet vertrouwen... dat de beslissingen die je neemt de juiste zijn.
Het zou vergezeld gaan van een gedetailleerd en veeleisend programma van beleidsvoorwaarden dat ervoor moet zorgen dat de bijstandsperiode wordt gebruikt om de noodzakelijke aanpassingen (fiscale en structurele) ten uitvoer te leggen om op lange termijn de solvabiliteit te waarborgen en zo een zo snel mogelijke terugkeer naar marktgebaseerde financiering te vergemakkelijken.
Smits, hoogleraar Kwantification of Sustainability, geeft op 26 januari zijn inaugurele speech aan de TU Eindhoven.Het inzicht dat economische groei als kompas voor overheidsbeleid op de lange termijn rampzalig is, wordt steeds wijdverspreider.
Het is een feit dat het niet doen van dergelijke maatregelen op de lange termijn kan leiden tot een verschrikkelijke internationale catastrofe.
Op lange termijn zal het actieve beheer van ecosystemen doorslaggevender zijn voor het succes van slimme stedenambitie dan visie, politiek engagement of technologisch vermogen.
Het Comité heeft al duidelijk gemaakt dat de verhoging van de wettelijke pensioenleeftijd tekortschiet als reactie op de vergrijzing van de bevolking, en wijst erop dat deze aanpak op lange termijn een sociaal risico zou kunnen vormen, aangezien daardoor veel gepensioneerden aan het risico van armoede kunnen worden blootgesteld.
De Afdeling merkt op dat de sociaal-economische problemen van de EG en Japan op lange termijn belangrijke punten gemeen hebben.
Ook als een pensioenstelsel onhoudbaar is, zal het op de lange termijn ontoereikend blijken wanneer er plotselinge correcties nodig zijn.
Zonder publieke steun zouden ze het erg moeilijk vinden om op de lange termijn het hoofd te bieden aan een geglobaliseerde wereld.
De Gossip Slots Club wacht u ook, dus als je van plan bent om bij hen te blijven op de lange termijn moet je weten dat het daar en het is een goede reden om te blijven.
Op lange termijn wil de Commissie 48% van de kolenmijnen sluiten en tegelijkertijd de invoer verhogen van 60 miljoen ton tot 235 miljoen ton.
Sommigen beweren dat ze gerechtvaardigd waren, waarschijnlijk op de lange termijn het redden van honderdduizenden levens.
Elke maatregel ter vermindering van deze congestie, die gedeeltelijk het voorwerp is van de onderhavige richtlijn, zal op de lange termijn de productiviteit van het wegvervoer verbeteren.
Afhankelijk van uw stijl van spelen en uw huidige tafel, kan het beter op de lange termijn om een overwinning van meerdere kleinere potten veilig te stellen in plaats van het risico verliezen van uw chips in een grote pot.
Op de lange termijn kan echter een meer uitgesproken ontwikkeling van elektronisch geld niet worden uitgesloten.
Het zal je carrière op de lange termijn ten goede komen.
Het gaat je ongeveer $300 extra kosten, maar ik denk dat het je op de lange termijn geld zal besparen.
In het geval van hernieuwbare energiebronnen of het CO2-beleid zal er op lange termijn niets worden bereikt zonder sancties.
Als mensen op hetzelfde niveau zijn als anderen dan ligt hij op de invloed van het andere ego. Een realistischer ego met notie van de werkelijkheid schept op de lange termijn ook een realistischer mens en wereldbeeld.
Dat is precies wat ik op de lange termijn als discriminatie in de Europese Gemeenschap beschouw.
Wij moeten ervoor zorgen dat het mededingingsproces, dat van essentieel belang is voor de verwezenlijking van de voordelen van de interne markt, niet op de lange termijn wordt gedwarsboomd.
En veel gecontroleerde studies laten inderdaad zien dat specifieke therapieën zoals cognitieve gedragstherapie (CBT) ook goed of zelfs beter werken op de lange termijn om een depressieve stemming te overwinnen en te voorkomen dan alleen medicatie te nemen.
Op lange termijn zullen zij deze concurrentie niet kunnen aankunnen, aangezien hun lage loonkosten niet voldoende zijn om deze concurrentie van de landen met Staatshandel tegen te gaan.
Dit kan gebeuren op de lange termijn.. Ik van harte hoop dat.. maar het is niet het geval op dit moment.
Maar in de handen van pragmatische bureaucraten, wordt dit alles op de lange termijn een lege omhulsel, een gebouw, zoals u zei in uw toespraak.
SSRI's hebben een betere verdraagbaarheid en minder risico op verslaving en afhankelijkheid en daarom hebben ze de voorkeur voor therapie voor de angststoornissen op de lange termijn over benzodiazepines.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
FILOGNOSTISCHE VERTALING De heersers van deugd in het verleden allen in opeenvolging begrijpend leerde het te managen, maar op lange termijn raakte deze grote manier van zich verbinden verdeeld in zoveel takken van kennis, o winnaar van hen allen.(Sanskriet & traditie)
Op de lange termijn moet de burger zelf de hogere kosten dragen.
Ondanks alle moeilijkheden van aanpassing kan de bevolking op lange termijn uitkijken naar een verbetering van de sociale omstandigheden.
In bijna alle gerechten gebruiken ze cabai rawit (hete chili paprika's), vaak rica anjing (hete kruid van de hond.).Cabai rawit wordt rica anjing genoemd omdat de Manadonese mensen, al van vroeger, toen ze hondenvlees koken, genaamd RW -uitgesproken Erway- (Rintek Wuuk in de Tombulu taal, wat fijne haren betekent) altijd gebruik maken van deze cabai rawit; dus die term paste en werd populair.Maar deze angst om te eten in een Manadonese restaurant op de lange termijn is verdwenen.
Als we de fundamentele mensenrechten en de fundamentele democratische rechten ontkennen aan degenen die we van terreur verdenken, dan geven we hen een overwinning en vormen we een samenleving die op de lange termijn niet in het belang zal zijn van de mensen in deze wereld die in een duurzame vrede willen leven.
Dit is niet in Europees belang en dergelijke ontwikkelingen brengen de toekomstige onderzoekscapaciteiten in de EU in gevaar, omdat op lange termijn O&O-activiteiten waarschijnlijk de productie naar derde landen zullen volgen.
Op de lange termijn moeten we iemand vinden die we kunnen verbinden met Sun Wen en Huang Xing.
Zelfs de nauwkeurigheid is nog niet op zijn best: dit soort propeller klaarmaken voor het werkelijke gebruik impliceert veel handmatige afwerking na het drukproces, zoals freeswerk.Maar dit zijn obstakels die we hopen te overwinnen, zodat op lange termijn 3D-printtechnologie zijn plaats kan innemen tussen andere productietechnologieën.' 3D2SKY: 3D-printen voor de luchtvaartindustrieDe zelfde ontwikkelingscurve is gaande in een project voor Aeronamic bedrijven in het Fraunhofer Project Center.Genoemd 3D2SKY en gelanceerd eind 2017, richt dit project zich op het bereiken van hogere kwaliteit en nauwkeurigheid in het printen van complexe componenten voor de luchtvaartindustrie.
Hoewel op lange termijn een convergentie van het aankoopgedrag tussen Oost-Europa en West-Europa mogelijk is, betekent de zwakke koopkracht van het eerste dat de vraag zich concentreert op essentiële goederen (wasmachines en koelkasten) en apparaten op instapniveau.
(9) Overwegende dat SCAN echter erkent dat het bredere gebruik van macroliden als toevoegingsmiddelen voor diervoeding op lange termijn zal bijdragen tot de algemene selectieve druk voor resistente bacteriën in aanzienlijk grotere mate dan het gevolg zou zijn van het gebruik van macroliden voor veterinaire therapie alleen; dat SCAN de waarschijnlijkheid erkent dat resistente enterococcen of ermresistentiegenen van dieren naar mensen zullen worden overgedragen, hoe hoger de prevalentie van resistente enterococcen bij dieren is; dat SCAN van mening is dat de mogelijkheid bestaat dat een toename van de resistentiepool op dierniveau risico's voor mensen kan opleveren, noch is bewezen noch kan worden weerlegd, maar dat een dergelijk risico kan worden aangetoond;
3.2 Wereldwijde logistieke ketens vereisen - zowel fysieke als elektronische - verbindingen tussen mondiale systemen, die op de lange termijn volledig moeten worden geïntegreerd, zodat de meest effectieve modus of combinatie van vervoerswijzen wordt gebruikt en de logistiek wordt verbeterd door drie gelijktijdige efficiëntiedoelstellingen vast te stellen: economische, sociale en milieudoelstellingen (inclusief vermindering van de energie-uitgaven).
Ondanks alle problemen in verband met het schuldenniveau is het onwaarschijnlijk dat wij in de ontwikkeling van de Oost-Westbetrekkingen een barrière hebben bereikt, aangezien de Oost-Europese landen op de lange termijn niet tevreden zullen zijn met een aandeel van 10% in de wereldhandel in vergelijking met een aandeel van 25% in het bruto wereldprodukt.
Dit betekent dat de enterprise counters61 niet toestaan dat formaliteiten online worden vervuld, wat zou bijdragen tot een vereenvoudigd administratief klimaat, efficiëntieverbeteringen en mogelijke besparingen op de lange termijn voor zowel de overheid als bedrijven.
Een halve eeuw communistische en totalitaire ideologie en het gebrek aan ervaring in de vrijheid van vereniging op de lange termijn zullen bepalend zijn voor de verwezenlijkingen van het maatschappelijk middenveld.
Ik geloof op de lange termijn dat deze Gemeenschap en de mensen die zij zijn niet alleen beoordeeld zullen worden door de successen op economisch gebied, maar ook door de rest van de wereld te kunnen laten zien dat wij rekening houden met alle levende wezens en dat wij de mens op een nieuw vlak kunnen brengen.
"Dit is een voorbeeld van onwetendheid en vooroordelen die leiden tot illegale daden van geweld, dat op de lange termijn alleen maar de samenleving de voordelen kan ontzeggen die wetenschappelijke vooruitgang zal opleveren," aldus commissaris Busquin.
Ik denk dat het op de lange termijn belangrijk is voor de legitimiteit van de Unie.
Het gevaar van anticonceptie is dat het op de lange termijn liefde en voortplanting ontbindt.
Ik denk dat jullie op de lange termijn gelukkiger zullen zijn, oké?
Bovendien zouden de effecten pas op lange termijn worden gerealiseerd sinds de vaststelling van uitvoeringsmaatregelen per product en na een grondige beoordelingsprocedure plaatsvindt.
In vergelijking met microgolfsystemen hebben GPS en GNSS het voordeel dat zij geen wegapparatuur nodig hebben en op de lange termijn wellicht minder duur zijn.
Het kan wat langer duren om deze hanger te maken, maar het bespaart tijd op de lange termijn door 10 keer langer te blijven."
De Commissie had voorspeld dat de potentiële bbp-groei in de eurozone op de lange termijn zou dalen als gevolg van de vergrijzing.
Het behoud van de status quo is geen oplossing; het behoud van de status quo is op de lange termijn gewoon een verspilling.
Uit deze studies naar contrasterende nationale opleidingsstructuren en -culturen kon moeilijk worden geconcludeerd dat de fundamentele betrekkingen tussen het bedrijfsleven, het onderwijs- en opleidingsstelsel en de arbeidsmarkten op lange termijn veel krachtiger zijn dan vele ad hoc overheidsinterventies op basis van nieuwe wetten.
Jammer dat hij het niet op de lange termijn volhield.
Vanwege de noodzaak om zich aan de GATT te houden, zal het op den duur niet mogelijk zijn om een gebied - zelfs de landbouw - van de liberalisering van de markt uit te sluiten.
De vraag rijst ook hoe het openbaar belang en de ondernemingen op de lange termijn meer voordelen zullen hebben dan nadelen voor de bedrijfstak van de Gemeenschap als geheel.
Het ontwerpt ook minder bureaucratische, snellere en transparantere methoden dan voorheen, waardoor individuele gemeenschappen op de lange termijn worden ondersteund totdat ze werkelijk in hun eigen behoeften kunnen voorzien.
Dit proces is niet volledig effectief en op de lange termijn leidt tot veroudering," zegt Bas Heijmans, een epigenetist uit de sectie Molecular Epidemiologie.Het DNA draagt sporen van het verouderingsproces De onderzoekers hebben de regulering van het DNA van meer dan 3.000 mensen in kaart gebracht door het niveau van methylatie te meten op bijna een half miljoen plaatsen in het menselijk DNA.Ze zochten naar locaties waar het verschil in regulering tussen mensen toenam naarmate het leven vordert.
Uiteindelijk rijst de vraag of deze vereenvoudiging en reorganisatie op termijn niet tot de aanneming van een constitutionele tekst in de Unie kunnen leiden.
i) de productie kan worden geacht te zijn verbeterd indien de capaciteitsvermindering op lange termijn waarschijnlijk zal leiden tot een verhoging van de winstgevendheid en een herstel van het concurrentievermogen, en indien de coördinatie van de sluitingen bijdraagt tot het verminderen, verspreiden en
Federgon ging dus op zoek naar een oplossing die op lange termijn een troef zou bewijzen en de federatie niet te afhankelijk zou maken van één enkele partij.
Op de lange termijn heeft een ongepaste ontwikkeling van de totale arbeidskosten rechtstreeks gevolgen voor het werkgelegenheidsniveau op twee manieren.
Groei moet op lange termijn duurzaam zijn en geen bedreiging vormen voor het voortbestaan.
In het kader van dit beleid maken de plannen voor het vervoer van ondernemingen deel uit van de maatregelen die erop gericht zijn om op lange termijn zowel een grotere als een collectieve effectieve mobiliteit te waarborgen en de toegankelijkheid te verbeteren door tegelijkertijd de doelstellingen van economische groei, solidariteit en milieubescherming, drie essentiële voorwaarden voor duurzame ontwikkeling, te integreren.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de naleving van de mensenrechten en de eerbiediging van de rechten van de mens worden gewaarborgd.
Er zijn dingen waar je van geniet die slecht voor je zijn, dingen die op de lange termijn vreugde stelen in plaats van het te geven.
Rekening houdend met de door de voorgestelde ontwerpkenmerken van de FTT geboden verzachtende maatregelen, wordt verwacht dat het negatieve effect op het bbp-niveau op de lange termijn beperkt blijft tot ongeveer 0,5% in vergelijking met het basisscenario.
Het is op de lange termijn onaanvaardbaar dat iemand zegt dat hij terroristen financiert, dat er nog meer terroristische groeperingen klaar staan om meer mensen te vermoorden, en dat we simpelweg zeggen: ja, dat is de manier waarop het gaat!
Op dit gebied is het niet altijd de grotere bedreiging die op de lange termijn heerst, maar vaak de betere idee en de duidelijkere visie.
Rübig (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer Lamfalussy, u kunt op termijn niet meer uitgeven dan u verdient.
Aanpassing verlaagt de kosten op middellange termijn tot 50 % en op lange termijn met meer dan 70 %.
Een dergelijke ervaring kan een geleerde les zijn en op de lange termijn van waarde zijn, dus laat het niet toe om je naar beneden te krijgen.
Op de lange termijn kan het opbouwen van relaties resulteren in eerlijke prijzen, voorwaarden en verwachtingen samen met kwaliteit en betrouwbare levering.
De titels zijn beschikbaar in de Flash versie voor het grootste deel, maar er is ook software en voor een betere ervaring op de lange termijn moet je waarschijnlijk gaan met het.
De gevechten, spontaan ontwikkeld in het licht van de toenemende verarming van grote massa's werkende mensen, werden steeds meer gericht niet alleen tegen de voortdurende ellende, niet alleen tegen een bepaalde regering, maar ook tegen de keizerlijke meesters van de reactionary Argentijnse staat, keizerlijke financiële hoofdstad en de heersende klassen van Argentinië zelf Noch door terreur, parlementaire ma noeuvers of luide anti-imperialistische klinkende zinnen in de mond van de vertegenwoordigers van de uitbuiting klassen in Argentinië, geen van deze op lange termijn zal genoeg zijn om de ontevredenheid van de massa's van uitgebuit en werkende mensen in Argentinië te regelen. Omdat de strijd in Argentinië tonen:.Zoals het nu is, zal het niet blijven!. Binnen het kader van het imperialistische systeem is er geen oplossing voor de uitgebuit en onderdrukte!
U kunt merken dat het huren van persoonlijke chef-kok diensten kan meer betaalbaar zijn op de lange termijn in tegenstelling tot uw behoefte om de boodschappen te doen voor de familie. De reden is dat uit uw consult de persoon die zal worden het maken van uw maaltijden zal winkelen voor alle ingrediënten die gewenst zijn voor die maaltijd.
78 Advocaat-generaal Mischo stelde in de gevoegde zaken 80/85 en 159/85, Nederlandse Bakkerij Stichting, Jurispr. 1986, blz. 3359, te 3375, dat omgekeerde discriminatie op lange termijn duidelijk onmogelijk is binnen een echte gemeenschappelijke markt, die noodzakelijkerwijs gebaseerd moet zijn op het beginsel van gelijke behandeling.
Dus voedsel wordt op de lange termijn duurder door dit landbouwbeleid.
De herstructureringsactiviteiten bestaan voornamelijk uit nieuwe investeringen die de onderneming in staat moeten stellen haar potentieel op lange termijn te benutten (en die op korte termijn, door een hogere afschrijving, een negatief effect op het nettoresultaat hebben).
Als u het niet wilt gebruiken hoeft u het niet te gebruiken, maar de functies die worden toegevoegd aan het kan maken het de moeite waard op de lange termijn als het verbetert het installatieproces en biedt u een klik toegang tot alle geïnstalleerde games.
Ze zegt: "Ik bid ook voor Jehovah zijn begeleiding in alle gezondheid beslissingen die ik nodig heb om te maken, zodat ik kan doen wat het beste is op de lange termijn en niet besteden buitensporige tijd en middelen in pogingen om mijn gezondheid te verbeteren. "
Op de lange termijn zullen onze vaardigheden het concurrentievermogen van Europa op de wereldmarkten verkopen en herstellen, de vaardigheden om nieuwe methoden te gebruiken, de markt in te richten, te ontwerpen, te financieren, te produceren en te verkopen; vaardigheden om onze fabrieken productiever te maken en onze goederen en diensten beter te maken; vaardigheden om de wereld te verslaan, mijnheer de Voorzitter.
Zelfs als de nieuwe belastingverlagingen van Romney de investeringen en de groei op lange termijn zouden versterken (een discutabel voorstel dat afhankelijk is van de manier waarop ze worden gefinancierd), zou hun kortetermijneffect op het scheppen van banen minimaal zijn en zouden ze een aanzienlijk verlies van inkomsten met zich meebrengen.
De wanorde van de mensen op het werk, verergerd door de kloof tussen hun innerlijke aspiraties en de realiteit van de economische eisen, kan op de lange termijn leiden tot stress, een oorzaak van absenteïsme en slechte prestaties en dus tot lagere productiviteitsniveaus.
Natuurlijk is er op lange termijn inderdaad een enorm kosteneffectief potentieel van energiebesparing en een sterker energie-efficiëntiebeleid zou zeer waarschijnlijk de arbeidsmarkt in de Unie ten goede komen.
In werkelijkheid weerspiegelen de aanbevelingen de huidige praktijken die de statistici nuttig achten, verbeteringen van registers die zij mogelijk achten - met inbegrip van enkele wijzigingen in de wetgeving in sommige lidstaten die op de lange termijn aanvaardbaar zouden kunnen zijn - en toekomstige behoeften voor zover zij kunnen worden voorzien, zowel van statistische instituten van de lidstaten als van de Gemeenschap.
Hoewel ik het eens ben met een aantal van de vorige sprekers, zoals mevrouw Kauppi, dat het niet goed is om een subsidiesysteem te handhaven, is deze situatie op de lange termijn duidelijk schadelijk voor de sector zelf.
Ik heb er al eerder op gewezen dat het nieuwe Financieel Reglement van de Gemeenschap, dat in 1986 van kracht zal worden op de toetreding van Spanje en Portugal, op den duur zal leiden tot de politieke ineenstorting van de Gemeenschap, omdat zij, ondanks de verhoging van het BTW-plafond tot 1,4%, de bestaande uitgavenstructuur stevig zal verankeren.
Op de lange termijn zal de vergrijzing leiden tot een aanzienlijke toename van de verhouding gepensioneerden per werknemer.
De heer Wijsenbeek (LDR). - De voorzitter van de Raad geeft toe dat er inderdaad gevoelige sectoren zijn, maar ik zou hem meer in het algemeen willen vragen of hij het niet met mij eens is dat de belangen van de drie landen die in de vraag van de heer Gangoiti Llaguno worden genoemd, veel beter gediend zijn met de toegang tot onze markt dan met de huidige steun- en hulpprogramma's die op lange termijn niets meer kunnen zijn dan een daling in de oceaan en die geen investeringen aantrekken omdat er op dit moment geen markten zijn.
De onderdrukking van de volkeren die door de communisten zijn aangewakkerd, mag niet worden gevolgd door een furie van verminking en ontmanteling die kan leiden tot de vorming van kunstmatige naties die op de lange termijn aanzienlijke problemen zouden opleveren.
De EU werkt er dus aan om al haar burgers een hoge en duurzame levenskwaliteit te bieden, niet alleen omdat zij eerlijker is, maar omdat zij iedereen op de lange termijn ten goede zal komen en de weg zal effenen voor een dynamisch en geïntegreerd Europa van de toekomst.
Het is gemakkelijker innovatie aanvaardbaar te maken en dus op lange termijn succesvol te maken als burgers, het bedrijfsleven en hun vertegenwoordigers worden betrokken bij het debat over de belangrijkste technologische keuzes die moeten worden gemaakt en als werknemers, gebruikers en consumenten aan het proces deelnemen.
(Vedabase) Tekst 7 Grote wetenschappers kunnen er op lange termijn in slagen om alle deeltjes die aanwezig zijn in het universum van de aarde, de hemel, de sneeuw en het licht van de sterren te tellen.
U zult op de lange termijn beloond worden, zelfs als uw werkgever er geen nota van neemt.
Ook op lange termijn lijken de risico's klein, op basis van deze indicator, aangezien het verschil is teruggebracht tot ongeveer 50 basispunten (grafiek 8.11).
Elke route zal een prijs hebben met het en op de lange termijn kunt u een ongelooflijk grote hoeveelheid geld te winnen door middel van deze Bonus ronde.
Sterk of zwak, op de lange termijn breken al deze.
Hun toetreding tot de EEG zou hen op lange termijn dramatische mogelijkheden bieden voor industriële expansie (vanwege hun verbondenheid met de Gemeenschappelijke Markt en de vrijheid van kapitaalstromen in hun economieën uit de Negen).
Op de lange termijn kunnen we meer betrokken raken en u helpen bij het voorkomen van totale rampen.
Nee, op de lange termijn kun je niet echt winnen.
Op lange termijn zal de onderlinge afhankelijkheid van onze afzonderlijke economieën iedere Lid-Staat van de Gemeenschap dwingen te kiezen tussen een grotere samenwerking of, indien zij op hun manier volharden, een afname.
Gebrek aan concurrentie op de lange termijn zou kunnen leiden tot een nog hogere prijsstijging en het verdwijnen van de invoer tegen lage prijzen.
Het verspreidingsproces kan vaak zeer traag zijn, afhankelijk van klimatale en geografische veranderingen, of van vreemde ongevallen, of van de geleidelijke acclimatisering van nieuwe soorten naar de verschillende klimaten waar ze doorheen moeten gaan, maar op lange termijn zullen de dominante vormen er in het algemeen in slagen zich te verspreiden.
Op de lange termijn zal dit een solide Staind album blijken te zijn dat de fans niet zal teleurstellen, noch de platenmaatschappij gezien de verkoopcijfers in de VS al.
van sommige risico's op lange termijn en pleit, naast de maatregelen die gericht zijn op de modernisering van de pensioenstelsels en de gezondheidszorg, voor verdere maatregelen om een adequaat primair overschot te waarborgen, teneinde de houdbaarheid van de overheidsfinanciën op lange termijn te verbeteren.
Ik denk niet dat dit kan worden getolereerd op de lange termijn in een democratie van 400 miljoen mensen.
Hij stelt dat uit een nauwkeurige analyse blijkt dat de term op lange termijn leeg is en vol tegenstrijdigheden zit.
Geaggregeerd aanbod op lange termijn Waarom spreken we hierboven over de korte-termijn toevoercurve?
Op lange termijn zal dit waarschijnlijk ingrijpende gevolgen hebben voor de territoriale organisatie van het openbaar bestuur en zelfs kunnen leiden tot de afschaffing van de districten.
Zoals we hebben beschreven, verwachten we dat er op de lange termijn een wereldwijde IT-infrastructuur met vele toepassingen zal zijn.
De Commissie is van mening dat op lange termijn de enige haalbare optie voor de Gemeenschap een concurrerend prijsbeleid is.
Een goedkoop item van slechte kwaliteit kan kosten u meer op de lange termijn als gevolg van reparaties of vervanging.
Op termijn zou de Europese Commissie graag zien dat de grenscontroles volledig worden afgeschaft.
Op den duur kan het Parlement deze houding van de Commissie niet aanvaarden.
Zelfs die papieren die een goed beeld produceren kunnen schadelijk zijn voor de machine op de lange termijn als stof of vezeldeeltjes kunnen opbouwen in de printer.Het is altijd het beste om te controleren met de printer specificaties om ervoor te zorgen dat het juiste gewicht en materiaal kan worden geaccepteerd.De meeste printers zullen accepteren papier dat niet te zwaar of stijf en hebben een oppervlak glad genoeg om de toner te hechten.
Het is vrij gebruikelijk voor manisch-depressieve om te proberen om te gaan met hun depressie door middel van alcohol en ze kunnen krijgen wat rust op de korte termijn, maar op de lange termijn het alcoholisme verergert de depressie.
Waarom zeg je op de lange termijn dat we moeten leren om agressie te stoppen?
Bouwdrogers zou zijn niet alleen zeer overmand voor een dergelijke baan, maar ook hun signaalkleur is een aanblik dat moeilijk te wennen is aan zelfs op de lange termijn â vooral in een woonkamer!
Nederland/VS: De cannabiskweker Bedrocan gaat internationaal en wil op lange termijn goedkeuring krijgen van de Amerikaanse gezondheidsautoriteiten
De voorgestelde maatregel is bedoeld om alle belemmeringen voor het vrije verkeer van zeevarenden die in de lidstaten gekwalificeerd zijn, op te heffen, wat op de lange termijn hun mobiliteit zal bevorderen en hun werk in de Unie zal bevorderen.
Steunmaatregelen van de staten ten gunste van bepaalde ondernemingen kunnen niet alleen de intracommunautaire concurrentie in de automobielindustrie verstoren, maar in sommige gevallen ook op lange termijn de inspanningen ondermijnen om de concurrentiepositie van Europa in derde landen te vergroten.
In de ontwerpresolutie wordt er echter op gewezen dat dit akkoord op de lange termijn niet de beste manier is om voetgangers te beschermen.
Deze mededeling tussen de Commissie en het Parlement is immers op lange termijn slechts bij dergelijke gelegenheden mogelijk, althans voor het grootste deel.
Als de uitdaging te klein is, neemt verveling het over, wat op de lange termijn even negatieve gevolgen zal hebben.
We begrijpen echter wel dat het op lange termijn een ernstige bedreiging vormt voor de schatkistinkomsten van de overheid en de winsten van industriële groepen die verweven zijn met de volksgezondheid.
Hoe kunnen politieke pretenties en realiteiten op de lange termijn zo van elkaar afwijken?
Op lange termijn zal de toename van de vraag en de toename van het intracommunautaire handelsverkeer door de interne markt leiden tot een grotere behoefte aan vervoersinfrastructuur (intra- en trans-Europese vervoersnetwerken, haveninfrastructuur voor vloeibaar aardgas (LNG), waarvoor nog financiering nodig is.
Op lange termijn kan het inderdaad van grotere betekenis zijn dan enig specifiek gemeenschappelijk optreden of standpunt van de Negen over een bepaald onderwerp, omdat het ertoe leidt dat de Negen voortdurend en gedurende een bepaalde periode nauwer met elkaar in contact komen.
Hoewel het misschien lijkt op een onschuldige publiciteitsstunt om passagiers op het eerste gezicht aan te trekken, zal het stereotyperen van stewardessen als entertainers zeker een negatieve en seksistische impact hebben in de geesten van het publiek, ten koste van de onwetende vrouwelijke-dansers.
Maar als iemand hem uitschakelt is er een vraag naar een vervanging, en deze vervanging zal worden gevonden, goed of slecht, maar op de lange termijn zal hij worden gevonden.
Is dit soort exponentiële groei duurzaam en wenselijk op lange termijn voor Brussel?
Justice Benjamin Cardozo drukte het uitstekend uit in Baldwin v G.A.F. Seelig, in verband met de grondwet van de Verenigde Staten van Amerika, toen hij erop wees dat de Grondwet was ingekaderd op de theorie dat de volkeren van de verschillende staten moeten zinken of samen zwemmen, en dat op de lange termijn welvaart en redding zijn in vereniging en niet verdeeldheid. 39
In de eerste plaats moeten de zogenaamde grote leiders, de bondskanselier en/of de voorzitter worden gevraagd of het op termijn niet gevaarlijk is om de enige democratische instelling die deze Gemeenschap heeft te negeren, zoals zij dat tijdens de laatste bijeenkomst van de Europese Raad met hoogmoed hebben gedaan.
Op de lange termijn - en misschien niet later dan de tussentijdse evaluatie - hebben we meer mogelijkheden nodig om krachtig te investeren in nieuwe gebieden en dienovereenkomstig te bezuinigen op andere gebieden.
Dit standpunt kan in beginsel worden aanvaard, maar er moet ook rekening mee worden gehouden dat de levensvatbaarheid op lange termijn afhangt van het feit dat de onderneming een gemiddeld rendement op haar eigen vermogen bereikt.
Op de lange termijn zal er echter ook sprake zijn van overconsumptie en'mensenproductie'.
We kunnen op de lange termijn niet verwachten dat sommige landen de grondstoffen leveren, terwijl wij ze gebruiken.
Als we niet voldoende opleidingsmogelijkheden bieden in de toekomst, en dat geldt ook voor geschoolde werknemers, dan zullen we op de lange termijn niet in staat zijn om ons huidige hoge levensstandaard en sociale stelsel te handhaven.
Gezien de noodzaak zich aan de GATT te houden, zal het op termijn niet mogelijk zijn om een gebied - zelfs de landbouw - van de liberalisering van de markt uit te sluiten (par. 2.15).
Zoals gezegd, dit vergt een swing op een aantal van de onmiddellijke herkenbaarheid en catchiness, maar op de lange termijn het voegt kwaliteit en duurzaamheid in ruil.
Maar in 2009 keerden Joel en ik steeds weer terug... waarom er zo veel energie werd besteed... aan het praten over de wetenschap... terwijl het beleid dat nodig was om klimaatverandering aan te pakken... duidelijk gunstig was voor de mensheid... op de lange termijn, ongeacht de wetenschap.
We nemen betere beslissingen en op de lange termijn presteren we beter.
De korte termijnen voor de overgangsmaatregelen bevatten een zekere garantie dat er geen maatregelen kunnen worden genomen die op lange termijn het evenwicht tussen de belangen in de Gemeenschap zouden kunnen verstoren.
Op de lange termijn is het delen van werk onmogelijk zonder het delen van inkomen.
Dus Federgon ging op zoek naar een oplossing die op lange termijn een troef zou zijn en de federatie niet te afhankelijk zou maken van één enkele partij.
Een uitgebreide EU zal op lange termijn aanzienlijke schade ondervinden als er op het niveau van de Unie geen geloofwaardige instrumenten zijn om de bescherming van de mensenrechtennormen in alle lidstaten geloofwaardig te maken.
De Belgische overheid steunt ook projecten die op lange termijn kinderarbeid proberen te verminderen en de creuseurs geleidelijk willen integreren in het formele mijnbouwcircuit.
Op de lange termijn is dit de juiste aanpak voor de volksgezondheid, de consumentenbescherming en het milieu.
De Commissie is van mening dat de steun die de staat heeft verleend, in overeenstemming is met artikel 107, lid 3, onder c), van het Verdrag en dat de steun verenigbaar is met de interne markt en derhalve verenigbaar is met artikel 107, lid 3, onder c), van het Verdrag.
Op de lange termijn zal dit alleen mogelijk zijn als elk land een volledige zetel heeft in het college van commissarissen.
Mijn focus lag op continue groei van NPS en winstgevendheid op lange termijn en zoals overeengekomen in het jaarlijkse bedrijfsplan.Voornaamste resultaten: • Verkoopdoorbraken op internationale doelrekeningen zoals: Pepsico Foods, Coca-Cola, Unilever, CPC, Philip Morris, Danone, RJR Nabisco. • Verkoopgroei 17%.
In plaats van de doelstellingen van eEurope te bevorderen, zullen kunstmatig lage retailprijzen voor DSL-diensten die door gevestigde exploitanten worden aangeboden, de concurrentie in de weg staan en op lange termijn leiden tot hogere prijzen voor breedbanddiensten voor consumenten.
Dus, op de lange termijn leek het het beste.
Maar zelfs de sterkste soft powers kunnen het niet op de lange termijn doen zonder tenminste een aantal geïntegreerde defensiecapaciteiten.
3.9 Dankzij de ontwikkeling van immateriële activa (handelsmerken) kan een onderneming zich losmaken van haar concurrenten, nieuwe producten en concepten op de markt brengen en, meer in het algemeen, winst maken in termen van niet-prijsconcurrentie, wat op de lange termijn extra klanten en winst en nieuwe banen oplevert.
Naast onderhoudskosten en energieverbruik worden de kosten op de lange termijn ook bepaald door een ergonomisch ontwerp. Als de bestuurder zich op zijn gemak voelt en de hele ploeg kan doorwerken zonder moe te worden, zal het een positieve impact hebben op de gewenste productiviteit.
Op de lange termijn is het veeleer vrije concurrentie dan prijsregulering die de consument het meest ten goede komt.
Er is geen misverstand over het: Als we willen zijn behagen voor onze Schepper, als we willen doen wat juist is door onze medemens, als we willen de koers die op de lange termijn is de meest lonende, dan moeten we moraal serieus nemen... Wat een man zaait, dit zal hij ook oogsten... Gal. 6: 7.
De dingen waarop de geest mag wonen bepalen op de lange termijn of een individu een rendabele of verspillende koers zal volgen.
In het besluit van 1 februari 1971 is bepaald dat ten minste 50% van de beschikbare middelen gedurende de eerste vijf jaar van het hervormde Fonds (artikel 9 van het besluit) aan deze tweede soort bijstand moet worden toegewezen; dit bedrag moet vervolgens door de Raad worden herzien, met dien verstande dat het grootste deel van de beschikbare middelen op lange termijn moet worden bestemd voor de betaling uit hoofde van artikel 4 van het besluit.
Op de lange termijn bespaart u veel tijd, geld en mentale gezondheid rekeningen... PIAGGIO produceert nog steeds PX motoren voor de nieuwste, nog beschikbare PX modellen.
Het onvermogen om aan de behoeften van uw partner te voldoen zal zeker leiden tot een sterke vermindering van uw zelfvertrouwen, verlies uw zelfvertrouwen en vervolgens op de lange termijn falen in uw relatie.
De verschuiving is nog duidelijker in vergelijking met het mandaat van Laken, dat alleen maar de vraag stelde of de vereenvoudiging van de verdragen waar het om vroeg, niet zou leiden - en ik citeer - "op lange termijn tot de aanneming van een constitutionele tekst."
Dit is het doel van deze besluiten en wat het op de lange termijn betekent is dat de staat de macht krijgt om pensioenen te manipuleren, zodat ze lager zullen worden dan in veel andere landen.
Nogmaals, de veiligheid en de productiviteit worden beide verminderd door deze slechte organisatie en de inspanningen van de werknemers kunnen deze gebreken op de lange termijn niet verminderen.
Dit was praktisch: bijvoorbeeld, bloeiende kangoeroes betekende betere voedselvoorraden voor de Aboriginals, maar het doden van te veel kangoeroes was op de lange termijn niet goed voor de Aboriginals.
Deze negatieve gevolgen worden niet alleen gedragen door concurrenten en werknemers, mogelijk ook de onderneming als zodanig kan op de lange termijn worden geconfronteerd met nadelen.
Hier wil ik de aandacht van de leden vestigen op de regelingen voor de registratie van runderen en de etikettering van rundvlees, die op de lange termijn zijn ontworpen om het vertrouwen van de consument terug te winnen.
Ondanks de bezorgdheid van de organisatoren van de programma's over flexibiliteit is het feit dat geen van deze programma's een beroepsopleiding als primaire doelstelling heeft, ook al biedt de waaier van onderwijsbenaderingen die binnen deze programma's te vinden zijn een aantal kenmerken die op de lange termijn in deze landen de competentie zouden moeten opleveren die nodig is om hun eigen beleid in deze context uit te stippelen.
Je kunt niet op de lange termijn winnen, denk ik dat ik dat niet moet zeggen als de manager...
Op de een of andere manier was ik meer bezorgd over Black proberen te springen met zijn ridders als ik denk dat op de lange termijn wit is beter hier. [13...Nd5!? bezorgd me een beetje, maar ik herinnerde me dat interessant was om het te negeren, want Nd5-xe3 is niet echt een grote bedreiging.
Dit is een nieuwe categorie steun die de Commissie op 10 oktober 1979 heeft voorgesteld (PB C 49 van 29.3.1980); - Herstructurering: rentesubsidies kunnen worden toegekend voor investeringen die zeer aantrekkelijk zijn met het oog op herstructurering en een rendement op lange termijn op een concurrerende communautaire ijzer- en staalindustrie (PB C 174 van 22.7.1977).
Overigens kunnen alle inspanningen van de arbeidsaristocratie in dienst van het imperialisme hen op lange termijn niet redden van de vernietiging.
Ten eerste, dat de praktijk van de tegenhandel, indien opgelegd door regeringen, op lange termijn nadelig is voor de wereldeconomie. Ten tweede, dat de groei van deze praktijk voortdurend moet worden geëvalueerd.
De heer Manfred Tessaring heeft erop gewezen dat "de gevaren van overkwalificatie, in de zin van de voorlopige opleiding, op lange termijn minder belangrijk (en goedkoper voor het sociale stelsel) zijn dan
dat een verordening op lange termijn de economische en sociale kosten van elke vervoerswijze moet dekken;
Op basis van de punten 222 tot en met 224 van het EERG was de Commissie in het besluit tot inleiding van de procedure voorlopig van oordeel dat om de invoering van de voorgestelde capaciteitsreserve te rechtvaardigen, moet worden aangetoond dat de hervormde markt op lange termijn een passende mate van voorzieningszekerheid zou waarborgen, maar dat er op korte termijn geldige redenen waren om aan te nemen dat zich situaties zouden kunnen voordoen waarin de markt het economisch efficiënte niveau van voorzieningszekerheid niet zou kunnen leveren.
Jullie zullen op de lange termijn veel gelukkiger en meer vervuld zijn als je anderen je grote emotionele gevoeligheid en diepte kunt laten zien en ervaren.
Dit betekent dat u voortdurend zult werken aan het verbeteren van onze diensten (intern en extern), zodat de behoeften van klanten op de lange termijn het beste worden gediend op alle tijden.
De bankiers wisten dat het op de lange termijn moeilijker en moeilijker zou worden om de "geld" groei gaande te houden en betrouwbare leners te vinden.
De heer Früh heeft terecht gezegd dat wij de eerste zijn van de drie grote instellingen binnen de Gemeenschap om onze doelstellingen voor de toekomst van het gemeenschappelijk landbouwbeleid vast te stellen. Dat is te danken aan de zorgvuldige begeleiding die Sir Henry in zijn hoedanigheid van voorzitter van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling heeft gegeven.
Op de lange termijn kan dit u helpen om te besparen op marketing onkostense, als je bedrijf zou kunnen draaien in een snel verkopende item.
Elke papierproducent die op lange termijn technologisch en ecologisch concurrerend wil blijven, moet van tijd tot tijd dergelijke investeringen in innovatie doen.
Het is op den duur ondenkbaar dat een gemeenschap van democratische landen, de Gemeenschap zelf, niet democratisch is.
Op den duur kunnen wij echter niet instemmen met een situatie waarin verschillende beleidsmaatregelen worden toegepast voor de regulering van de markt in Ierland, bijvoorbeeld ten opzichte van het Verenigd Koninkrijk of Frankrijk.
Met andere woorden, als je meer zorg van het besparen van geld op de lange termijn en het verbeteren van de look van uw huis, dan beginnen opknappen van de look van uw gazon met de hulp van onze kunstgras.
dringt er bij de lidstaten op aan om de komende intergouvernementele conferentie te gebruiken om de Europese instellingen democratischer te maken, aangezien de verschillende krachten die door de Economische en Monetaire Unie worden ontketend, op de lange termijn slechts kunnen worden beheerst door een gevoel van gemeenschappelijke belangen in een bredere politieke unie;
Met andere woorden, we moeten Kosovo alle kansen geven, want als Servië op lange termijn visumvrijstelling geniet en Kosovo absoluut wordt uitgesloten, zal dat tot onaanvaardbare verstoringen leiden.
Op lange termijn en in overeenstemming met het streven naar complementariteit tussen de activiteiten van de Gemeenschap en de Raad van Europa, zal de Gemeenschap moeten overwegen partij te worden bij de Europese Conventie van de Raad van Europa inzake grensoverschrijdende televisie die in mei 1989 voor ondertekening is opengesteld.
Gehoopt wordt dat de uitvoering van de maatregelen (zoals voorgesteld in paragraaf 4.1.1) en het verwachte gunstige effect van de versterkte bewaking en controles in havengebieden om de traditionele criminele activiteiten en veiligheidsproblemen te verminderen of uit de weg te ruimen, op lange termijn de kosten van de uitvoering van veiligheidsmaatregelen grotendeels zullen doen dalen.
In wetenschap en overheid - op de lange termijn - is geen mens onmisbaar.
Zij zijn belangrijke en onmisbare elementen van de nationale economische regio's, die behoefte hebben aan concurrentie vanuit de gemeenschappelijke Europese Single. Markt op de lange termijn om innovatieve ontwikkelingen in het onderwijs te stimuleren.
Hoewel echte feninistische groepen een zeer kleine minderheid zijn tegen mannen, worden de betrokken kwesties steeds meer acuter en is het op lange termijn moeilijk om een novement te weerstaan dat meer dan de helft van de kiezers omarmt,
Voor grote opwerkingsinstallaties en elektriciteitscentrales met meerdere eenheden kan het ook nodig zijn de uitstoot van tritium op lange termijn te verminderen door middel van nog te ontwikkelen geschikte retentiemiddelen.
Het toepassen van Liefde zal minder tol vergen op jullie zenuwen, gezondheid en gemoedsrust en het zal altijd de beste resultaten opleveren op de lange termijn voor alle betrokkenen.
Zeker, die richtlijn, met name artikel 12, lid 1, onder c, staat delegatie zelfs op lange termijn toe.
Bovendien kunnen de verschillende krachten die door een Economische en Monetaire Unie worden ontketend, op de lange termijn slechts worden beheerst door het gemeenschappelijk belang van een bredere politieke unie.
De Raad en het voorzitterschap zijn van mening dat een embargo zeker niet het gewenste effect zou hebben en dat andere middelen en maatregelen op termijn doeltreffender zullen zijn dan een economische blokkade tegen de landen die u hebt genoemd.
Zelfs na het innemen van geneesmiddelen om de symptomen te bestrijden en de pijn te verlichten, op de lange termijn helpen ze niet om de problemen/ziekten volledig te elimineren.
Als er een industrie in ontwikkeling is met een groot potentieel voor schaalvoordelen, kan het op de lange termijn een groot netto-voordeel opleveren om deze sector te stimuleren door het verstrekken van bijzonder gunstige vervoervoorzieningen.
Maar op de lange termijn mag niemand verwachten dat de samenwerking uitsluitend afhangt van het feit dat het Parlement in elke keer weer toegeeft, noch van de betrekkingen met de Commissie in het kader van de begrotingsprocedure om zeer weinig zichtbare tekenen van vooruitgang aan te tonen.
Het heeft betrekking op de instandhouding van de wilde flora en fauna in Europa, waarbij de volgende doelstellingen worden nagestreefd: uitbreiding en harmonisatie van de habitat en de bescherming van de verschillende soorten; bescherming van typische regionale ecosystemen en behoud van hun biologische diversiteit; integratie en normalisatie van de internationale wetgeving; toezicht op maatregelen die op de lange termijn schadelijk kunnen zijn voor het milieu; toezicht op interventies die kunnen leiden tot een enorme en ernstige accumulatie van afzonderlijke maatregelen; compensatie- en herstelmaatregelen voor verstoorde ecologische gebieden: PB L 206,1992.
India wordt snel een supermacht, zegt Shashi Tharoor -- niet alleen door handel en politiek, maar door "zachte" macht, zijn vermogen om zijn cultuur te delen met de wereld door voedsel, muziek, technologie, Bollywood. Hij stelt dat het op de lange termijn niet de grootte van het leger is die zo belangrijk is als het vermogen van een land om de harten en geesten van de wereld te beïnvloeden.
Er bestaat ook de rationele overtuiging dat een gemeenschappelijke inspanning in deze richting een essentiële vereiste is om een hernieuwde economische dynamiek te bereiken en alleen op die manier zal het mogelijk worden de werkgelegenheid te verbeteren.
Bij het betalen van crediteuren, zoals eerder vermeld, moeten we het zo lang mogelijk eens zijn over een kredietperiode; maar het nemen van een langere periode dan overeengekomen, zoals we meestal doen in Malta, kan leiden tot verlies van kredietwaardigheid met crediteuren, wat we op de lange termijn betreuren.
Mocht het tempo van ontwikkeling langer blijken te duren en zou de huidige industriële crisis in een aantal landen worden vervangen door een periode van welvaart, dan zou dit op de lange termijn niet de komst van het "organische" tijdperk betekenen.
Tot slot wil ik nog zeggen dat ik op de lange termijn niet zeker weet of het de vele lokale projecten zullen zijn of de weinige grootschalige projecten die de meest ingrijpende gevolgen voor Europa zullen hebben.
Het is echter best oké tijdens nummers als 'Höstmärkrets Natt' en 'Bergtagen' (je kunt de video bekijken), maar op de lange termijn besef je dat het allemaal redelijk middelmatig is.
) en het DAF-systeem dat op lange termijn is bedoeld om het juridische en organisatorische kader voor een bepaald uitgaven- of locatiedomein, de respectieve onderzoekstaken van de Lid-Staten en de Commissie en de bepalingen inzake buitengerechtelijke schikkingen en administratieve en strafrechtelijke sancties te beschrijven.
De waarheid is dat er een kosten-batenanalyse is, niet anders dan de berekening die u zelf kunt maken wanneer u overweegt of het de moeite waard is om een verzekering af te sluiten of het risico van schade te lopen, want op de lange termijn werkt het goedkoper dan het betalen voor de verzekering.
Nou, een van de grote dingen over Marx is dat hij nooit een vaste aanstelling zou hebben gehad in enige discipline, en als je hem goed wilt lezen, dan moet je vergeten om een vaste aanstelling in je discipline te krijgen, niet op de lange termijn natuurlijk, maar in ieder geval voor de doeleinden van deze cursus.
De Lonely Planet is ook enigszins bezorgd, maar blijft optimistisch: we wedden dat op de lange termijn tolerantie, Amsterdams grootste geschenk aan de wereld, zal zegevieren over tegenspoed.
Met zo'n klus echter, indien correct uitgevoerd, kan de index worden verslagen. Op de lange termijn zou de menselijke ratio 'onderbuik' gevoelens en 'irrationaliteit' moeten overwinnen.
Op de lange termijn zijn we sterker dan ooit tevoren en deze line-up is stabieler dan in het verleden.
Op de lange termijn zullen deze individuen de mogelijkheid hebben om hun houding te veranderen zodra ze beginnen te werken met hun persoonlijke mentoren.
Conclusie Op zijn eigen, Novomatic misschien niet in staat om je games te bieden om te spelen op de lange termijn, omdat ze niet hebben dat veel titels, maar ze zijn meestal niet de enigen op de websites die ze worden aangeboden op.
Het kan niet al te vaak gezegd worden dat wij op de lange termijn de internationale concurrentiepositie en daarmee de zekerheid van de werkgelegenheid alleen via vrijhandel binnen de GATT-regels kunnen stabiliseren.
Hervestiging kan ook op de lange termijn een rol spelen wanneer we de situatie in Noord-Afrika aanpakken, maar er zijn ook andere instrumenten die niet worden gebruikt.
Nou, misschien nu, maar denk je niet dat het op de lange termijn beter is voor hem om de waarheid te weten?
Op den duur hebben de amendementen-Barbarella gelijk, maar om ze nu op deze manier in te voeren zou op dit moment volkomen zelfvernietigend zijn.
Goedkoper op de lange termijn om te doen alsof dit nooit gebeurd is.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Hoewel dit tot op zekere hoogte een kalmerend effect kan hebben op de energiemarkt als geheel, is het op de lange termijn wel verplicht het marktevenwicht aanzienlijk te verstoren.
Op lange termijn komt een beleid op basis van kortetermijnbelangen niemand ten goede, althans niet van alle ondernemingen die op de wereldmarkt concurrerend moeten zijn.
[Alles] zien we hoe Jij, net als de wind die de wolken verstrooit, op de lange termijn met Jouw zo grote kracht [van de Tijd] al de planetaire systemen vernietigt en hoe alle levende wezens daarmee hun einde vinden vanwege anderen.
Verwacht wordt dat in de VS de technologie, Computerised Facial Recognition (CFR), op korte termijn zal worden gebruikt door de FBI en andere opsporingsdiensten, en op de lange termijn zal leiden tot een nationaal breed gezichtsherkenningssysteem, vergelijkbaar met de systemen voor de herkenning van vingerafdrukken die overal in gebruik zijn.
Europese concentratiecontrole gaat niet over het beschermen van concurrenten, maar over het waarborgen dat de markten op de lange termijn voldoende concurrerend blijven, zodat consumenten kunnen profiteren van voldoende keuze, innovatie en concurrerende prijzen.
Onze buren in Midden- en Oost-Europa hebben ook laten weten dat zij op lange termijn tot de Gemeenschap willen toetreden.
Aan de andere kant komen zelfs de regionale delen van Slovenië die op lange termijn van doelstelling 2 zouden kunnen profiteren, nog niet in aanmerking omdat er op NUTS-3 nog geen administratieve structuren bestaan.
7.d3 [7.a3 is misschien slimmer, maar ik dacht dat deze beweging op de lange termijn vaak niet nodig is (Rb1 of Bd2 lijkt in plaats daarvan nuttiger).]
Hij heeft het over het krijgen van de truck die u wilt met alle diensten die u nodig heeft, plus een op maat gemaakte financiële oplossing die u niet alleen zal helpen besparen op papierwerk, maar zal uw totale kosten op de lange termijn te verlagen.
Deze intensivering van de politieke betrekkingen, die op zich al wenselijk is, kan echter niet op den duur hand in hand gaan met slechte economische en commerciële betrekkingen.
Eerder wat je moet krijgen in elk gebruik is een infusie van 100 procent natuurlijke ingrediënten die moet uw gevoelige huid te voorzien van de essentiële eiwitten samen met vitaminen op de lange termijn resulteert in een minimale zichtbaarheid van het litteken.
Als 10 000 DM per jaar moet worden betaald op een bedrijfsvoertuig in het ene land, in een ander land 3 000 DM en in andere landen 1 000 DM, dan is dat een concurrentievervalsing die op lange termijn niet verenigbaar is met open grenzen.
Het tegendeel is waar: op lange termijn zal de Economische en Monetaire Unie bijdragen tot de economische en sociale samenhang, aangezien zij de blootgestelde positie waarin de perifere regio's zich bevinden, zal verlichten.
Het Comité is van mening dat een substantiële aanpassing in Europa aan de nieuwe omstandigheden op lange termijn zal afhangen van een combinatie van de relevante dynamiek die het initiatief in de markt en de samenleving teweegbrengt.
Deze groei kan echter alleen op lange termijn worden volgehouden als de energie-intensiteit van de economie binnen de perken blijft.
Het kan langer duren de eerste keer om een kind te laten zien hoe te helpen, maar dan, op de lange termijn en bij latere gelegenheden zal tijd worden bespaard.
Hoewel de genomen maatregelen tot nu toe grotendeels toereikend waren om grote begrotingsonevenwichtigheden in te dammen, lijken zij ontoereikend om de verwachte stijging van de overheidsuitgaven voor pensioenen op lange termijn te financieren.
Het is een bekend feit dat iets goedkoops duur kan zijn op de lange termijn en dat je moet betalen voor kwaliteit.
Door de zaken ogenschijnlijk efficiënter te maken, door computers te installeren, zou je eigenlijk de hele situatie kunnen bevriezen en het op de lange termijn moeilijker maken om die grenzen helemaal af te schaffen.
Door deze wetgeving aan te nemen en uit te voeren, zullen de kandidaat-lidstaten niet alleen aan bredere voorwaarden voor toetreding tot de Europese Unie voldoen, maar zullen zij op de lange termijn baat hebben bij een schoner en gezonder milieu.
Ik denk ook dat ondernemingen en overheden in veel lidstaten op lange termijn, die afwijken van het beginsel van BTW-inning in het land van bestemming, ernstig zullen worden getroffen.
Het is belangrijk dat de loonontwikkelingen consistent blijven met de noodzaak om externe onevenwichtigheden aan te passen en de werkloosheid terug te dringen en op de lange termijn de productiviteitswinsten te compenseren.
Als ze bewijs kunnen vinden dat we betrokken waren, zullen de gevolgen op de lange termijn even ernstig zijn als die waar we mee te maken hebben bij de terroristen.
De Flash versie bestaat voor elke hier aangeboden titel, maar er is ook een downloadbare versie van de software die u een beetje meer stabiliteit op de lange termijn en misschien een betere ervaring moet geven.
De prijs die u wint zal volledig willekeurig zijn, maar het maakt niet uit wat het zal winstgevend zijn voor u op de lange termijn van de dingen.
Bijna twee jaar geleden heb ik u kennis gemaakt met onze lieve kat Deshney en hoe ze hielp me om te kijken naar mijn angsten en worden op de lange termijn in staat om ze los te laten. Ik vertelde u ook dat ik had..gezien..dat we samen onderweg waren en op een gegeven moment zag haar verdwijnen door een deuropening.
Daarom laat de rat na om de hendel in te drukken en de elektrische schok herinnert hem aan zijn vergeetachtigheid. Als de vervulling van een veiligheidsinstructie in geen andere vorm dan het ontbreken van een ongeval tot uitdrukking komt, moet worden gevreesd dat op de lange termijn het geautomatiseerde gedrag zal atrofieren.
Op lange termijn zal het actieve beheer van ecosystemen doorslaggevender zijn voor het succes van slimme stedenambitie dan visie, politiek engagement of technologisch vermogen om slechts enkele andere belangrijke succesfactoren te noemen.
Op termijn zal dit de geloofwaardigheid van de EU in gevaar brengen.
Core Principle VIII: BIC / IBAN kon alleen op de lange termijn ten uitvoer worden gelegd om redenen van kosten ;
Consumenten profiteren ook op lange termijn wanneer de inspanningen van ondernemingen om hun concurrenten te overwinnen uiteindelijk leiden tot meer innovatie en efficiëntie bij de productie van bepaalde goederen of diensten.
Van de drie taken, de religieuze een is, natuurlijk, op de lange termijn veruit de belangrijkste.
Door deze wetgeving aan te nemen en ten uitvoer te leggen, zal de kandidaatlanden niet alleen aan ruimere voorwaarden voor toetreding tot de Europese Unie voldoen, maar op de lange termijn profiteren van een schoner en gezonder milieu.
Het tijdperk van mobiliteit euforie is voorbij, en het begrip mobiliteit omwille van zichzelf heeft plaats gemaakt voor een meer sobere en bescheiden, maar tegelijkertijd meer specifiek en hopelijk op lange termijn effectievere verklaring van doelstellingen.
Op de lange termijn kan dit ernstige negatieve gevolgen hebben voor het bedrijfsleven in Europa.
Wij kunnen voor een bepaalde tijd tariefbarrières opwerpen, maar op lange termijn kunnen wij niet tevreden zijn met de verkoop aan elkaar en de wereld buiten de Europese Gemeenschap negeren.
Het maken van het op de lange termijn met een huwelijk en alles.
Als dit niet wordt bereikt, zal dit op de lange termijn leiden tot hoge maatschappelijke, ecologische en economische kosten.
En natuurlijk moeten we ook bedenken, hoe masochistisch dit ook mag klinken, dat we op de lange termijn ook eerlijke prijzen voor grondstoffen zullen moeten aanbieden.
Laten we niet vergeten dat Kosovo vandaag de dag een bevolking van 90 procent van Albanese afkomst omvat, maar het is de historische en geestelijke wieg van de Servische natie, en dat de eerste Albanese koloniën op initiatief van het Ottomaanse Rijk zijn geïnstalleerd, en dat de onderdrukking van door de communisten op gang gebrachte naties niet mag worden gevolgd door een woede van ontleden en ontmanteling die kan leiden tot de vorming van kunstmatige naties die op de lange termijn aanzienlijke problemen zouden opleveren.
Waarom zouden wij er nu over nadenken het aantal zetels per land te verhogen, terwijl in het verslag wordt gesteld dat er op de lange termijn een vermindering moet komen als de Gemeenschap zich zo uitbreidt dat het aantal leden het maximaal aanvaardbare cijfer van ongeveer 700 overschrijdt.
4.10.1 ervoor zorgen dat consumenten accuratere, relevantere en vergelijkbarere informatie krijgen over het energieverbruik en de efficiëntie van alle producten die in de EU worden verkocht, zodat zij op de lange termijn geïnformeerde, kosteneffectieve en milieuvriendelijke aankopen kunnen doen;
Ik denk dat dit voldoende moet zijn, want meer dan dat is op de lange termijn schadelijk voor de efficiëntie.
Ja, het is potentieel een geval van â € œbuying een goedkope auto kan kosten u meer op de lange termijn â €... tenzij je echt weet wat je doetâ €
De vraag is of de terugslag op het postdossier op de lange termijn niet eerder een negatief effect zal hebben op de dienstverlening en ook op iedereen die in de sector werkzaam is.
Deze invloeden worden niet geneutraliseerd door toevoeging van een wetenschappelijke basis of door onderzoek, op de lange termijn worden ze gewoon versterkt.
Dat kunnen ze misschien wel, maar ik betwijfel of drie grote leveranciers van dit soort op de door hem gesuggereerde monopolistische wijze daadwerkelijk zouden kunnen handelen.
Deze gehechtheden leiden tot een'smerig huis' waarin de mensheid op de lange termijn niet kan overleven.
Economische berekeningen van o.a. professor emeritus Wouter Tims laten zien dat vrije migratie op lange termijn de landen van herkomst ten goede komt, net als de landen van bestemming (7).
Een andere vraag die moet worden aangepakt is of het op lange termijn doeltreffender zou zijn om EU-middelen te gebruiken voor het bevorderen van de afzet van hout, inclusief het gebruik ervan als energiebron, in plaats van rechtstreekse steun te verlenen voor bebossing.
Op de lange termijn denk ik dat het ons geholpen heeft.
Het Comité is van mening dat de landbouw op lange termijn alleen maar gebruik mag maken van nutriënten uit organisch afval die gescheiden worden gehouden van andere verontreinigende afvalstoffen, waardoor het metaalgehalte toeneemt of gevaarlijke organische stoffen worden ingevoerd.
De veel kleinere verschillen binnen de Verenigde Staten ten opzichte van de Gemeenschap - ondanks het feit dat het grondgebied van de Verenigde Staten vier keer zo groot is, de afstanden groter en de verschillen en contrasten in de aard van het land en zijn bevolking ten minste even groot - wijzen erop dat het bestaan van een grote en relatief uniforme markt op lange termijn niet tot grotere verschillen leidt.
Het gevolg is niet dat de conclusie ervan onjuist is, maar het is zeker twijfelachtig en nauwelijks waarschijnlijk om op de lange termijn te bewijzen als "definition" zoals het document beweert.
Overeenkomstig haar mededeling van 31 januari 2000 over retailbetalingen op de interne markt pleit de Commissie ervoor dat grensoverschrijdende betalingen sneller, goedkoper en op lange termijn op dezelfde wijze worden behandeld als binnenlandse betalingen.
In de biotechnologie, waarvan op lange termijn de toekomst van onze fijne chemische, landbouw- en voedingsindustrie zal afhangen, kan de ontoereikendheid van de huidige fundamentele onderzoeksinspanningen ons in de toekomst zeer kwetsbaar maken, en dit zal moeilijk te verhelpen zijn.
Overheidssubsidies kunnen de concurrentie tussen ondernemingen verstoren en op lange termijn verhinderen
Op de lange termijn zal dit Parlement meer wetgevende bevoegdheden krijgen en ik ben ervan overtuigd dat de weg naar dat doel moet liggen door verbetering van die procedure.
De Europese industrie kan op lange termijn nauwelijks rekenen op de prijs alleen om concurrerend te blijven; zij moet haar producttechnologie verder verbeteren en haar productiviteitsreserves ten volle benutten.
Op lange termijn moeten de EG-producenten dus worden geholpen om zonder dergelijke subsidies concurrerend te worden en op eigen benen te staan.
Nou, wat als hij je op de lange termijn niet vergeeft?
De mogelijkheid dat de ontwikkeling ervan op de lange termijn sterker zou kunnen worden, kan echter niet worden uitgesloten.
Economische en sociale ontwikkeling zal op lange termijn niet duurzaam zijn zonder maatregelen om de druk op het milieu terug te dringen en de natuurlijke hulpbronnen in stand te houden in het kader van de alomvattende strategie voor duurzame ontwikkeling die in Göteborg is gelanceerd.
In deze gevaarlijke tijden is de uitbreiding dus een van onze beste garanties voor vrede, zo niet de enige garantie voor vrede die deze volkeren op den duur zal geven wat ze willen.
Het is belangrijk twijfels te vermijden over de doeltreffendheid van het toezichtproces en de degelijkheid van het begrotingsbeleid van het gemeenschappelijke eurogebied op lange termijn, aangezien dergelijke twijfels uiteindelijk zouden leiden tot hogere risicopremies en hogere reële rentetarieven in het eurogebied.
Het is ontwikkeld om één land erbij te betrekken, maar ik denk dat we duidelijk moeten maken dat zo'n Europese conferentie pas op lange termijn zin heeft als het open staat voor al diegenen die vanuit hun eigen standpunt of die van de Europese Unie nog geen toetredingsonderhandelingen willen voeren, maar het gevoel hebben dat ze uiteindelijk in de Europese Unie thuishoren.
Bouwdrogers zou zijn niet alleen zeer overmand voor een dergelijke baan, maar ook hun signaalkleur is een aanblik dat moeilijk te wennen is aan zelfs op de lange termijn â vooral in een woonkamer!
Het einde der zondaren zal op den laatsten dag zijn; want zij beschuldigden Gods teekenen van bedrog, en bespotten hen.
De afdeling Amsterdam, net als de afdeling Haarlem, is gestegen in sectie 6 - Noord-Holland, maar in deze fusieafdeling keert het lidmaatschap helaas terug en op de lange termijn zal een grote nostalgiekloof verloren gaan.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dit is de enige manier waarop deze gezinnen hun financiële en sociale onafhankelijkheid op lange termijn zullen herstellen en de enige manier om te voorkomen dat zij in de samenleving gemarginaliseerd worden.
MiC besmetting en corrosie en hun rampzalige effecten op de lange termijn onopgemerkt.
De voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad van 2003 wees erop dat economische en sociale ontwikkeling op lange termijn niet duurzaam zal zijn zonder maatregelen om de druk op het milieu te beperken en de natuurlijke hulpbronnen in stand te houden in het kader van de alomvattende strategie voor duurzame ontwikkeling die in Göteborg is gelanceerd.
Dit alles zal de machtige krachten even min schaden en op de lange termijn door hen evenveel worden gewaardeerd, als het pakket subsidies dat u voorstelt en dat mijns inziens onvermijdelijk is als uiting van een echte Europese verbintenis.
Ze helpen ook milieuvervuiling en het gebruik van hulpbronnen los te koppelen van economische groei, waardoor onze economieën op de lange termijn meer ruimte krijgen om te groeien zonder het sociale welzijn en de kwaliteit van leven in gevaar te brengen.
Volgens Ecorys kon So.Ge.A.AL redelijkerwijs verwachten dat op lange termijn de voordelen van dergelijke overeenkomsten zwaarder zouden wegen dan de incrementele kosten.
Ik ben echter van mening dat door een middenweg tussen deze twee argumenten te vinden, dit verzet op den duur kan worden overwonnen, zoals de Europese operaties in Bosnië, Macedonië en Congo hebben aangetoond.
Maar maak je geen zorgen, want ze zullen er op de lange termijn niet van profiteren en wij zullen ervoor zorgen dat u dat zeker doet, maar let alsjeblieft op dat er geen plaats of toekomst is voor oorlogswapens.
Er is geen echte winst door eerst te wachten om te zien wat er gebeurt, omdat op de lange termijn alles zal profiteren van hen op basis van hun behoeften.
Er is niets wat een gewone computergebruiker eraan kan doen, maar we kunnen het bewustzijn vergroten over de gebrekkige praktijken binnen de hele technologie-industrie en hopen dat er op de lange termijn enige veranderingen zullen worden aangebracht.
Tussen 40% en meer dan 90% van de ID's zijn geïnfecteerd met het hepatitis C-virus (HCV), zelfs in landen met een lage hiv-infectie zoals Griekenland (zie figuur 9, hoofdstuk 1).Chronische HCV-infectie heeft aanzienlijke gezondheidsproblemen en kan op de lange termijn (decades) leiden tot ernstige gevolgen voor de gezondheid, waaronder ernstige leverschade en vroegtijdige sterfte.
De uitbreiding van de activiteiten van de Gemeenschap op sociaal, regionaal, energie- en industriegebied zou leiden tot een verhoging van het aantal controles, hetgeen op lange termijn niet in verhouding lijkt te staan tot het effect van deze betalingen, die, gezien de huidige stand van de begrotingsmiddelen, slechts marginale substituten zijn voor of toevoegingen aan nationale steun.
Het Comité is van mening dat, hoewel wegvervoerders momenteel worden benadeeld door verkeerscongestiekosten vanwege het effect van congestie op de productiviteit van het vervoer, elke maatregel ter vermindering van deze congestie, die gedeeltelijk het voorwerp is van de onderhavige richtlijn, op lange termijn de productiviteit van het wegvervoer en andere vervoerswijzen zal verbeteren.
Prijs van Bitcoin blijft Bullish in de Lange Run Ondanks Volatility
Andere waarden, zoals mensenrechten en duurzame ontwikkeling, minder belangrijk dan veiligheidsoverwegingen, kunnen echter op de lange termijn leiden tot minder veiligheid, in plaats van meer.
De overgang naar een informatiemaatschappij en de mogelijkheden die zij biedt, zullen op de lange termijn even belangrijk zijn als de eerste industriële revolutie.
Het leven in de drukke omstandigheden van steden heeft veel onaantrekkelijke kenmerken, maar op de lange termijn kunnen deze worden overwonnen, niet zozeer door ze te veranderen, maar door gewoon mensen te laten waarderen.
Op de lange termijn zal het noodzakelijk zijn verder te gaan en op coherente wijze te kijken naar alle vervoermiddelen, inclusief het goederenvervoer.
Ja, want ik weet dat het je gelukkiger maakt.
De Raad herhaalde zijn overtuiging dat de reactie van de Unie op het terrorisme op lange termijn ook de onderliggende factoren voor terrorisme moet aanpakken en moet streven naar de bescherming en bevordering van de democratie, de mensenrechten en de vrijheden, de oplossing van regionale conflicten en de economische en sociale problemen in de wereld.
Toen bepaalde leden van de primitieve gemeenschap geleidelijk aan overgingen van het gebruik van steengereedschappen naar het gebruik van ijzergereedschappen, wisten ze natuurlijk niet en stopten niet om te reflecteren tot welke sociale resultaten deze innovatie zou leiden; ze begrepen niet of realiseerden zich niet dat de verandering in metaalgereedschappen een revolutie in de productie betekende, dat het op lange termijn zou leiden tot het slavenstelsel. Ze wilden gewoon hun arbeid verlichten en een onmiddellijk en tastbaar voordeel verzekeren; hun bewuste activiteit werd beperkt binnen de smalle grenzen van dit dagelijkse persoonlijke belang.
Het kan op den duur zijn dat het College van quaestoren of de Voorzitter voor ons moet komen en nee zeggen, daarvoor kunnen wij in februari in Straatsburg niet bijeenkomen, en wel om deze en deze reden.
3.2 Wereldwijde logistieke ketens vereisen - zowel fysieke als elektronische - verbindingen tussen mondiale systemen, die op de lange termijn volledig moeten worden geïntegreerd, zodat de meest effectieve modus of combinatie van vervoerswijzen wordt gebruikt en de logistiek wordt verbeterd door drie gelijktijdige efficiëntiedoelstellingen vast te stellen: economische, sociale en milieudoelstellingen (inclusief vermindering van de energie-uitgaven).
Zijn kracht is ook zijn Achilles hiel: er is niet veel agressie aan de gang en de meeste nummers hebben dezelfde intensiteit, wat op de lange termijn de levensduur van het album schaadt.
Recente gegevens wijzen erop dat de relatie tussen inflatie en groei op de lange termijn zelfs negatief kan zijn, met een permanente stijging van de inflatie die leidt tot een netto verlies van het reële inkomen.
Dus, hoewel beide partijen het deel van de waarheid rapporteren dat bij hen past, lijden ze op de lange termijn beiden aan onwetendheid, wat kan en heeft geleid tot problemen.
Het Comité is het met de Commissie eens dat systemen voor voorafgaande kennisgeving op lange termijn overbodig zijn en stemt in met het voorstel om het gebruik ervan na 31 december 2005 te verbieden.
In het begin wist mijn vriend niet dat ik hiv-positief was. Ik durfde het hem niet te vertellen; maar op de lange termijn werd dat moeilijker sinds ik pillen had om in te nemen.
Dit is de enige manier om te voorkomen dat economische sancties op de lange termijn een slechte vervanging van gezond en redelijk beleid worden.
Hoewel het feit dat de wetgeving van de Unie niet wordt toegepast op een tak van de financiële-dienstensector voor Finland op korte termijn nuttig kan zijn, wordt een beschermde sector op lange termijn inefficiënt en niet concurrerend.
De eisen om de verspreiding van kernwapens te beperken zouden op de lange termijn moeten leiden tot een geleidelijke afschaffing van alle kernwapens.
Al met al is het erg leuk om deze ongecompliceerde gothic metal rock te beluisteren (met wat electro invloeden, zie Crematory zeker), maar op de lange termijn wordt het steeds meer spul dat je eerder hebt gehoord.
De Gemeenschappen, die verantwoordelijk zijn voor de preventie van ziekten, hebben inderdaad weinig prikkels om programma's uit te voeren die pas op de lange termijn zichtbaar zijn en die voornamelijk winstgevend zijn voor de federale overheid, die verantwoordelijk is voor de vergoeding van de gezondheidszorg.
Alan: Hij heeft het over de plattelandsbevolking."Het leven in de drukke omstandigheden van steden heeft veel onaantrekkelijke kenmerken, maar op de lange termijn kunnen deze worden overwonnen, niet zozeer door ze te veranderen..."
Aan de andere kant, zolang de inflatie op de lange termijn gelijk blijft tussen landen, zal de rangschikking van stimuleringspakketten (die, zoals we hieronder duidelijk maken, onze voornaamste zorg is) niet veranderen, andere dingen gelijk zijn.
Hieruit bleek echter ook dat op de lange termijn duidelijke consumentenvoorkeuren niet mogen worden genegeerd.
Ik bedoel, een harde waarheid op de lange termijn is veel beter voor jou dan een zachte leugen.
Ik denk dat het ongelooflijk onverstandig is om door te gaan met dit geheimzinnige beleid, en ik geloof niet dat het op de lange termijn mogelijk is om het schandaal te vermijden dat de EU het geld dat de belastingbetalers ons geven, niet beheert.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer Lamfalussy, u kunt op termijn niet meer uitgeven dan u verdient.
In 1967 werd een begin gemaakt met de oprichting van een dierentuin op Aruba. Aanvankelijk leek het succesvol, maar op lange termijn bleek het niet winstgevend te zijn. In 1969 werden de dierentuin en de dieren weer verkocht.
Op de lange termijn is dit album misschien te veel van hetzelfde, maar toch is er een duidelijk verschil te merken tussen nummers als 'Keltilwald' en 'Raubzug Der Sugambrer' aan de ene kant (er is hier een epische tint) en strakke, snelle hackende granaten zoals 'Germanicus' Rache' of 'Grenzland'.
De oplossing op lange termijn is dat de Intergouvernementele Conferentie van 1996 zich van de derde pijler verwijdert en deze stevig in de communautaire structuur opneemt.
Terwijl een aangenaam gezicht en lichaamsbouw kan de aandacht trekken, op de lange termijn schoonheid is een zeepbel.
Maar op de lange termijn zegt hij dat we betere vaccins nodig hebben.
Dat zou betekenen dat het arbeidsmarktbeleid op de lange termijn wordt gecentraliseerd en dat er een verschuiving plaatsvindt naar unilateraal economisch beleid.
de landbouwproductie op lange termijn te verhogen om aan de toegenomen vraag te voldoen;
Zoals het Parlement goed weet, voeren verscheidene Lid-Staten formele of informele invoerbeperkingen uit ten opzichte van Japan, hetgeen op lange termijn zou kunnen leiden tot opsplitsing van de Europese markt in nationale elementen.
Ik erken dat dit geen gemakkelijke keuzes zijn, maar op de lange termijn zullen we ze niet kunnen vermijden.
Er moet aan hen worden uitgelegd dat de uitbreiding van de Unie, van geval tot geval, stap voor stap, noodzakelijk is voor de stabiliteit en de vrede van ons continent en dat deze op lange termijn positieve gevolgen zal hebben voor iedereen op economisch en sociaal gebied.
De bewering van het Verenigd Koninkrijk dat er op de lange termijn sprake is van een resterende marktfalen op het gebied van koolstofemissies, verdient lof omdat er geen langetermijnprijssignalen voor koolstof zijn en er op lange termijn geen voldoende nauwkeurig en stabiel regelgevingskader voor koolstofreductie bestaat.
Op de lange termijn willen jullie verder gaan dan jullie huidige niveau, hebben geleerd van ervaring en een nieuwe zoeken.
Hij overdrijft soeverein en op de lange termijn kunnen zij zeggen: "Nou, ik heb een aantal verschrikkelijke blunders gemaakt, maar de Heer nam ze op een wonderbaarlijke manier aan en wendde ze tot een goede rekening."
Op de lange termijn geloof ik niet dat de Europese Unie zal ontsnappen, we moeten een sanctiesysteem op EU-niveau hebben.
Jullie realiseren je al snel dat jullie allemaal een betere tijd zouden hebben op de lange termijn als jullie sommige dingen zouden doen, zelfs als alleen de meerderheid van jullie ze zou willen doen...
Zoals ik al eerder zei, moet je het wiel 38 keer draaien op de lange termijn om ervoor te zorgen een overwinning.
Deze leiders van het bedrijfsleven hadden begrepen dat het bestaan van de interne markt op de lange termijn zou kunnen worden ondermijnd als de monetaire unie niet tot stand zou komen.
Op de lange termijn gaat het niet alleen om economische en sociale samenhang, maar vooral om de politieke grondslagen van de Europese integratie als we blijven proberen de onvermijdelijke kosten van de Economische en Monetaire Unie en de echte Europese politieke unie te verhullen.
Een persoon is werkelijk vrij van gehechtheden aan deze of die vorm alleen wanneer hij Uw liefde volgt zonder een andere instructie voor zichzelf, en niet anders.(7) Grote wetenschappers op lange termijn zouden erin kunnen slagen om alle deeltjes die aanwezig zijn in het universum van de aarde, de hemel, de sneeuw en het licht van de sterren te tellen.
Ik denk dat het een zeer goede manier om alle jonge generaties te vertellen, nu en te komen, over de gebeurtenissen in ons verleden. Ik was verbaasd in het begin toen ik het zag, maar toen realiseerde ik me dat het zeer nuttig zou zijn op de lange termijn om Anne te vertellen verhaal aan de komende generaties.
Maar op de lange termijn zal het de Europese Unie verzwakken omdat het democratische besluiten ontwijkt.
De tussentijdse EPO is precies dat: het is een interim-overeenkomst en ik ben het eens met alle collega's die zeggen dat ons doel op de lange termijn een volledige, alomvattende EPO met alle landen in de Stille Oceaan moet zijn en de regionale integratie in de Stille Oceaan moet bevorderen.
We hebben echter ook het scheepvaartknooppunt op de Donau, en op de lange termijn zou dit een drievoudige kruising worden.
Het geld dat je hier uitgeeft kan je leven (naar mijn mening voorgoed) permanent veranderen, dus op de lange termijn of op korte termijn is het zeker de moeite waard.Bovendien is het teacher support team erg snel en bereid om te helpen.
Op de lange termijn zal de uitbreiding de vergrijzing in de EU waarschijnlijk versnellen, aangezien de meeste nieuwe lidstaten reeds een zeer lage vruchtbaarheid hebben.
Ik ben van mening dat het onvoorstelbaar is dat een Europese Gemeenschap, een gemeenschappelijke markt, kan bestaan of haar doel van rationalisering kan bereiken zonder een echt gemeenschappelijk vervoerbeleid.
Hoeveel gewicht artikel 13 in de toekomst zal hebben, hangt op lange termijn sterk af van de politieke wil.
In deze nieuwe situatie bestaat het gevaar dat landen uiteenlopende maatregelen nemen die op den duur de industriële eenwording van de Gemeenschap in gevaar kunnen brengen en zelfs het bestaan van de gemeenschappelijke markt in gevaar kunnen brengen.
Noch de EU, noch potentiële lidstaten worden op lange termijn geholpen door aanpassing aan een systeem dat afhankelijk is van subsidies.
Mevrouw Focke, ik betwijfel of de rede alleen al in het argument tussen de nationale technocratie en de Europese democratie de democratie op den duur zal helpen de top te bereiken.
3.1.1 Het grootste probleem waarmee bossen op lange termijn te kampen hebben, is de schade die door vervuiling aan het groeiende bestand en de bodem wordt toegebracht.
Wat er op de lange termijn toe doet is winnen, wat ik wel doe.
Het lijkt erop dat dit de belangrijkste verandering is op hun tweede album en het lijkt me een slimme zet, want hun manier van zingen wordt op de lange termijn een beetje eentonig op dit debuut.
Op de lange termijn zou na 2015 een extra voordeel van 30 miljard euro kunnen worden gerealiseerd door verdere EU-coördinatie.
Niet op de lange termijn.
De meest recente wetenschappelijke ontdekkingen worden onmiddellijk vertaald in praktische toepassingen die op de lange termijn gunstig zijn voor de patiënt.
Op de lange termijn vernietig je gewoon de races.
Bovendien moet men daar ook van alles leven, en op de lange termijn kokosnoten uit de handpalmen varen, is waarschijnlijk niet de waarheid.
Aangezien deze organisatoren zich echter realiseerden dat deze situatie op lange termijn niet houdbaar zou zijn voor sportautofabrikanten (waarvan de meeste gebruik maken van hun racewagens in meerdere kampioenschappen wereldwijd), pasten zij hun regels geleidelijk aan aan de FIA-voorschriften, met name wat betreft de technische sectie (bijlage J).
Mijn enige kritiek op deze doos is dat dezelfde nummers te vaak terug komen in een iets andere versie, maar op de lange termijn is dit een kerstcadeau dat elke liefhebber van gothic rock met vreugde zal ontvangen.
Ik dring er bij het lid van de Commissie op aan de activiteiten van de Commissie aan te vullen door ervoor te zorgen dat de aangegane verbintenissen daadwerkelijk worden nagekomen door zo snel mogelijk een duidelijke definitie te geven van het begrip "indirecte discriminatie" en door de lidstaten duidelijk te maken dat ook het hoofd van het huishouden op de lange termijn wordt geblokkeerd in de tekst van de richtlijn.
Omdat dit laatste aspect nog nauwelijks ter sprake is gekomen in dit debat: het moet ook mogelijk zijn pesticiden te verbieden omdat ze de natuur besmetten en dus op lange termijn de mogelijkheid van menselijk leven.
Wat ik daarmee bedoel, dames en heren, is dat de antwoorden die zij biedt op de institutionele uitdaging om een Unie van dertig leden tot stand te brengen die naar behoren functioneert, naar mijn mening niet op de lange termijn opgewassen zullen zijn tegen de problemen die deze Unie van dertig leden op middellange en lange termijn zal ondervinden.
Op lange termijn zullen de voorstellen betekenen dat de landbouwuitgaven langzamer zullen stijgen dan de inkomsten.
Hoewel de herziene demografische prognoses een enigszins matigere budgettaire impact zouden hebben dan eerdere prognoses, is de Raad van mening dat het risico van onhoudbare overheidsfinanciën in termen van opkomende begrotingsonevenwichtigheden op de lange termijn op basis van de huidige beleidsmaatregelen niet kan worden uitgesloten: een dergelijk risico is hoofdzakelijk het gevolg van de grote verwachte toename van de leeftijdsgerelateerde uitgaven voor openbare pensioenen.
De ontwikkeling is dramatisch, want op de lange termijn kan geen enkele staat de druk om de belastingen te verlagen vermijden en dat kan alleen ten goede komen aan de bedrijven, niet aan de betrokken landen.
In de beschikking wordt geconcludeerd dat de argumenten van Siemens speculatief zijn en in wezen een algemeen argument vormen dat elk monopolie op de lange termijn nieuwkomers zal aantrekken.
Op lange termijn is het meest waarschijnlijke vooruitzicht op verbetering van de mensenrechtensituatie voor China om zich economisch te ontwikkelen en voor ons om China in die ontwikkeling aan te moedigen, niet alleen intern, maar ook naar de buitenwereld door bijvoorbeeld deelname aan de Wereldhandelsorganisatie; geen zinloze deelname alsof het een club was die we hen alleen maar de toegangsprijs wilden geven, maar deelname op basis van de aanvaarding van de regels van de WTO, die China enerzijds verplichten zich open te stellen en een liberalere economie te worden, die zijn moeilijkheden en zijn ontwikkelingsfase erkent en anderzijds China toegang geeft tot de rest van de wereld.
Op de lange termijn zou de menselijke ratio 'onderbuik' gevoelens en 'irrationaliteit' moeten overwinnen.
Op de lange termijn moet je winkelen rond, en krijgen citaten van zoveel plaatsen als je kunt voordat het maken van een definitieve beslissing.
De opleiding als boekcriticus, mijn ervaring op dat gebied en interesse in het werken van de psyche hebben vruchten afgeworpen op de lange termijn [ noot ].
Bij een veebezetting van 1,5 volwassen koeien is dit op lange termijn gelijk aan
Op de lange termijn zult u vinden dat het kopen van een gebruikte auto is gunstig.
[Alles] zien we hoe Jij, net als de wind die de wolken verstrooit, op de lange termijn met Jouw zo grote kracht [van de Tijd] al de planetaire systemen vernietigt en hoe alle levende wezens gelijk hun einde vinden vanwege externe oorzaken.
Download de complete case Deel: Kortom: Agenda en virtueel kantoor in de Cloud 100% uptime gegarandeerd Geen meer versieconflicten Goedkopere oplossing op lange termijn Meer info?
En tenslotte, zoals Camus, die de Nobelprijs voor de literatuur kreeg, ooit opgemerkt, 'woorden kunnen op de lange termijn moeilijker blijken dan kogels'. Dat moeten we hopen.
Op de lange termijn zou hetzelfde moeten gelden voor het voorstel dat we eind juni voor de volgende financiële vooruitzichten zullen onthullen, waarbij veel wordt toegevoegd aan wat ik heb gezegd over energie en trans-Europese infrastructuur in het algemeen die ook bevorderlijk is voor groei en werkgelegenheid.
De besparingen die zouden kunnen worden bereikt met uitbesteding op de lange termijn rechtvaardigen het opgeven van interne e-mailfaciliteiten.
Het streven naar een groter concurrentievermogen vereist op lange termijn het verdwijnen van de verschillende stelsels van regionale steunmaatregelen en de samenvoeging van de A- en B-quota, zowel qua omvang als qua prijs, om in overeenstemming te zijn met de geest van het Verdrag van Rome, waarin wordt bepaald dat het gemeenschappelijk landbouwbeleid altijd de concurrentie moet stimuleren.
Dat is heel jammer, maar ook zeer schadelijk voor de inspanningen om het volume van de emissies van het luchtverkeer te verminderen.
Een waterdicht immigratieverbod voor buitenlanders van niet-Europese oorsprong en een vastberaden terugkeerbeleid voor buitenlanders van niet-Europese oorsprong die in Europa verblijven, zijn essentiële voorwaarden, die ook moeten worden gekoppeld aan andere sociale en economische voorwaarden om de Europese arbeidsmarkt op lange termijn te beschermen en te handhaven en Europees te houden.
Ik ben er in principe van overtuigd dat op lange termijn alle kredieten die aan de ontwikkelingslanden worden verstrekt, met terugwerkende kracht zullen worden omgezet in officiële ontwikkelingshulp (ODA).
De monetaire unie en een centrale bank zullen op de lange termijn niet kunnen overleven, tenzij zij worden gecontroleerd door een gemeenschappelijke regering en een gemeenschappelijk parlement.
