Op de lange termijn ?
Ja , op de lange termijn .
`` Niet in de lange vlucht . ''
Ook niet op de lange termijn .
Nee , niet op de lange termijn .
Het is triviaal op de lange termijn .
Maar beter op de lange termijn .
Het is waarschijnlijk het beste op de lange termijn .
Op de lange termijn verliest de gokker .
Op de lange termijn zijn we allemaal dood .
↑ met 3 jaar op de lange termijn
Maar op de lange termijn zullen ze lijden .
Het zal de moeite waard zijn op de lange termijn .
Dat is vaak voldoende , zelfs op de lange termijn .
Op de lange termijn denk ik dat het ons geholpen heeft .
Dat is wat Albanië op de lange termijn nodig heeft .
En op de lange termijn , zal het lonen .
Op de lange termijn kan dat gewoon niet kloppen !
En dat werkt zelden op de lange termijn .
En misschien , op de lange termijn , maakt dat niet uit .
Uw investering loont dus op de lange termijn .
Dan doe ik je op de lange termijn een plezier .
Maar ... op de lange termijn , daten met twee jongens is onhoudbaar .
Op de lange termijn zou het gemakkelijker zijn voor Deb ...
Op de lange termijn zullen we er allemaal baat bij hebben .
Dit alles is de moeite waard op de lange termijn .
Ik denk dat het je zal helpen op de lange termijn ... Frank .
We winnen af en toe ... maar op de lange termijn ...
Maar op de lange termijn blijven dergelijke leraren niet populair .
Op de lange termijn doet zich een andere reeks problemen voor .
Maar op de lange termijn , zal het de moeite waard zijn .
Maar op de lange termijn , is dat wat mensen kunnen begrijpen .
Op termijn is de EU een economische unie .
Het maken van het op de lange termijn met een huwelijk en alles .
De financiële situatie wordt op de lange termijn nog acuter .
Is dat niet beter voor ons beiden ?
En zal het echt een verschil maken op de lange termijn ?
Prijs van Bitcoin blijft Bullish in de Lange Run Ondanks Volatility
De Nederlandse ervaring bevestigt deze positie , vooral op de lange termijn .
Srinivas ' team zou goed voor ons zijn op de lange termijn .
Nee , op de lange termijn , zal hij me bedanken in zijn gebeden .
Op de lange termijn is dat de enige manier om te winnen .
Maar op de lange termijn wint de geest altijd .
Bovendien is een A-klasseband op lange termijn rendabeler .
Sommige leden van het Europees Parlement willen deze strategieën op de lange termijn combineren .
Dat moet verkeerd zijn , het kan niet op de lange termijn werken .
Weten we zeker dat we dat op de lange termijn kunnen betalen ?
Goedkoper op de lange termijn om te doen alsof dit nooit gebeurd is .
Ik denk aan je op de lange termijn , dat is wat ik zeg .
Op de lange termijn kan het ook het scouten , trainen en coachen verbeteren . ''
Ik denk dat hij op de lange termijn gelijk heeft .
Sterk of zwak , op de lange termijn breken al deze .
Maar op lange termijn kan vrijhandel geen eenrichtingsverkeer zijn .
Maar honger en ellende stijgen beter dan angsten op de lange termijn .
Als je de kansen speelt , win je op de lange termijn .
Het zou beter zijn voor iedereen op de lange termijn , denk je niet ?
Dit is zeer zorgwekkend en op lange termijn een onhoudbare situatie .
Ik denk dat jullie op de lange termijn gelukkiger zullen zijn , oké ?
Op de lange termijn ondermijnen ze wat anderen voor je hebben .
Het is wreed , ik weet het , maar het helpt alleen op de lange termijn .
Het zou inderdaad moeilijk zijn geweest om het op de lange termijn te verbergen .
Het Middellandse-Zeebeleid inzake migratie is op de lange termijn vrij beperkt .
Maar het zal het op de lange termijn waard zijn , dat beloof ik je .
Maar op de lange termijn , in de loop van een seizoen , geen kans .
Ik denk dat dit op de lange termijn de moeite waard zal zijn .
Gedeeltelijke of sectorale benaderingen hebben op de lange termijn ongrijpbaar en zelfs schadelijk aangetoond .
Dit bespaart je honderdduizenden dollars op de lange termijn .
De geschiedenis heeft bewezen dat deze laatste de liquiditeit op de lange termijn vernietigt .
Dus wie van deze jongens zal op de lange termijn beter af zijn ?
Op de lange termijn moet dit op geloofwaardige wijze door de Europese Unie worden ondersteund .
In ons eentje , niemand van ons kan het op de lange termijn vermijden .
Het is zeker een stuk gezonder voor je op de lange termijn .
Het is moeilijk voor hen nu , maar op de lange termijn , het is het beste voor iedereen
Ik hoorde dat het op de lange termijn erg succesvol is .
Dit zal u onmiddellijk resultaten geven , maar zal op de lange termijn saboteren .
Het zou op lange termijn wenselijk zijn uniforme wereldnormen te hanteren .
En McCarthy heeft je nooit geholpen op de lange termijn , of wel ?
Het openen van zijn borst zal meer schade veroorzaken op de lange termijn dan we kunnen controleren .
Misschien is therapie gewoon rook en spiegels die het niet zullen houden op de lange termijn .
Geen van deze gevolgen zou op de lange termijn in het belang van de consument zijn .
De andere maatregelen waren bedoeld om de financiële problemen van de onderneming op lange termijn uit de weg te ruimen .
Er was weinig bewijs van dwingende en onomkeerbare ontwikkelingen , zeker niet op de lange termijn .
Op den duur kan het Parlement deze houding van de Commissie niet aanvaarden .
Op den duur zou dit eerder tot ontevredenheid dan tot tevredenheid van de culturele actoren leiden .
Als delen van deze ontbreken dan fysieke symptomen zijn onvermijdelijk op de lange termijn .
Weet je , op de lange termijn ... hadden ze je waarschijnlijk de promotie moeten aanbieden ?
In de tussentijd , vind jezelf een fatsoenlijke plek om te verblijven .
MiC besmetting en corrosie en hun rampzalige effecten op de lange termijn onopgemerkt .
Dit is de enige manier om op lange termijn een gezonde Europese staalindustrie te hebben .
Op de lange termijn kunnen problemen alleen worden opgelost op het punt waar ze daadwerkelijk voorkomen .
Heb je nagedacht over wat je project zal doen met East Riverside op de lange termijn ?
Sommigen beweren dat ze gerechtvaardigd waren , waarschijnlijk op de lange termijn het redden van honderdduizenden levens .
Hoewel deze veranderingen niet altijd gemakkelijk zijn geweest , is een dergelijke opleiding op lange termijn gunstig .
We weten allemaal dat ... op de lange termijn , wat we doen'met deze hond is goed .
Op de lange termijn kunnen problemen alleen worden opgelost op het punt waar ze daadwerkelijk voorkomen .
Hoewel de winstgevendheid zich positief ontwikkelt , is deze nog steeds te laag om de financiële houdbaarheid op lange termijn te waarborgen .
Deze richtlijn , met name artikel 12 , lid 1 , onder c ) , staat zeker ook op lange termijn delegatie toe .
Maar ik beloof dat we allemaal op den duur veel gelukkiger zullen zijn .
Dit leidt tot inefficiënte marktstructuren die ook op lange termijn schadelijk zijn voor de consument .
Het zal op lange termijn worden gemeten op basis van duidelijk omschreven beginselen en methoden .
Op lange termijn zijn de prijzen flexibel en kunnen zij volledig inspelen op veranderingen in vraag en aanbod .
Als je nu niet investeert in onderwijs , betaal je er uiteindelijk voor .
Mijn vraag is : hoeveel van die verhalen gaan er op de lange termijn toe doen ?
Die expresse leveringen kosten echter wel veel geld . Is dat op de lange termijn financieel haalbaar ?
In de eerste plaats zal het mogelijk zijn het BBP-BNP van elke lidstaat op de lange termijn beter te meten .
Vergeet niet , de gemakkelijkste uitweg is meestal de moeilijkste op de lange termijn.Tijd is van de essentie .
Als deze resolutie op den duur de wijnproductie in Europa helpt , zal dat ongetwijfeld van nut zijn .
Op de lange termijn mag de tenuitvoerlegging niet afhankelijk zijn van de politieke wil van één bepaalde regering .
Op lange termijn moeten de investeringen worden geconcentreerd op milieubescherming en maatregelen tegen klimaatverandering .
Op de lange termijn is dit de meest nuttige manier waarop de EU hen kan steunen .
Bezorgdheid over het Midden-Oostenproces en op de lange termijn bezorgdheid over de veiligheid van Israël .
Misschien is dit iets dat ons op de lange termijn een positieve betrouwbaarheidsverklaring kan geven .
Want als de zeeën worden vergiftigd door vervuiling , zullen de mannen op de lange termijn het slachtoffer worden .
Dit besluit moet worden ingetrokken en op den duur moet hetzelfde tarief dit probleem oplossen .
Het kost ons 35 miljoen dollar , maar het kan ons niet schelen , want we zullen op de lange termijn vooruit komen .
Ja , het is gewoon ... het zijn een paar vragen ... die alles op de lange termijn makkelijker maken .
Gedeelde waterrechten werken nooit op de lange termijn ... zeker niet als je buren hebt zoals de Koningen .
Ik ben het met COPA eens dat verlaging van de interventieprijs op de lange termijn zeker inkomensproblemen zal veroorzaken .
Anders is dit echter een procedure die wij als Parlement op de lange termijn niet moeten accepteren .
Er is gewoon geen logisch alternatief als ons doel als soort is overleven op de lange termijn .
Daarom ben ik het met de rapporteur eens dat deze procedures op termijn niet zullen werken .
Op termijn kunnen regels die niet betrouwbaar zijn , het vertrouwen van het publiek in gevaar brengen en tot marktfalen leiden .
Ja , Asaf kwam te begrijpen dat op de lange termijn mensen echt niet wegkomen met slechtheid .
Een goedkoop item van slechte kwaliteit kan kosten u meer op de lange termijn als gevolg van reparaties of vervanging .
U krijgt ook volledige garantie en Volvo aftermarket ondersteuning , wat zorgt voor lagere bedrijfskosten op de lange termijn .
Er is ook op de lange termijn op zijn kop omdat dit meer een strategisch partnerschap is dan outsourcing contract .
Conclusie : ondanks de extra inspanning , is het niet te veel extra problemen en veel goedkoper op de lange termijn .
Als gevolg daarvan moeten de voor het vervoer beschikbare financiële middelen op de lange termijn beter worden benut .
Niettemin neemt de Raad nota van het risico van begrotingsonevenwichtigheden op lange termijn op basis van het huidige beleid .
De door de Commissie geraamde kwantitatieve indicatoren laten een opwaartse trend zien van de schuldquote op de lange termijn .
Het zal echter pas op de lange termijn succesvol zijn als de consumenten hun houding veranderen en deze producten eisen .
Bovendien moet er op lange termijn voor worden gezorgd dat de Europese landbouw haar geloof in de toekomst behoudt .
Het kan hen enigszins beïnvloeden , maar het zal hen niet zo veel beïnvloeden op de lange termijn .
Op lange termijn zouden rassen en kwaliteiten die geen afzetmogelijkheden hebben , geen financiële steun meer moeten krijgen in het kader van het GLB .
Het Kremlin steunt lokale dictators , die goed weten dat dit zijn regionale invloed op de lange termijn zou kunnen ondermijnen .
Het uitleggen of zelfs voorspellen van wisselkoersbewegingen is uiterst moeilijk , zowel op korte als op lange termijn .
Dit vereist ook een breder en slimmer gebruik van hernieuwbare energiebronnen die op lange termijn milieuvriendelijker zijn . ''
Het zou in een positie verkeren om kapitaal suboptimaal toe te wijzen , wat op de lange termijn zou resulteren in minder dan het gemiddelde rendement .
Ik ben van mening dat het op grote schaal slachten van dieren op lange termijn niet langer aanvaardbaar zal zijn voor de publieke opinie .
Op de lange termijn , echter , het enige dat zal uitmaken hij zal zijn die ging van de laatste schot .
Bovendien blijkt uit de ervaring op lange termijn dat economische integratie , in plaats van meer concentratie , tot meer diversificatie lijkt te leiden .
De meeste autoriteiten zijn van mening dat op de lange termijn mechanische middelen om uit te sluiten beter zijn voor u en voor uw pijpen .
Als deze kwesties binnenkort via hervormingen worden opgelost , zullen de systemen `` levensvatbaar '' worden voor het land op de lange termijn .
Regelmatig onderhoud vermindert echter het risico aanzienlijk en garandeert een optimale behoud van waarde en uiterlijk op lange termijn .
We moeten ons afvragen of dat op de lange termijn haalbaar is van de financiële sector en het personeel .
Het vergunningenstelsel heeft op lange termijn tot doel de banden van de Palestijnen op de Westelijke Jordaanoever uit Oost-Jeruzalem en Israël te verbreken .
Maar op de lange termijn kon ik de details van hem niet bijhouden , hoe hard ik ook m ' n best deed .
Maar zelfs de sterkste soft powers kunnen het niet op de lange termijn doen zonder tenminste een aantal geïntegreerde defensiecapaciteiten .
Je kiest je schoten op basis van wat je het eerst ziet ... niet wat per se het beste voor je is ... op de lange termijn .
Co-branding is ook een van de drie opties die worden aangeboden aan kaartschemes om SEPA-conform te worden op de lange termijn .
Op de lange termijn zijn we sterker dan ooit tevoren en deze line-up is stabieler dan in het verleden .
Hoe denk je dat dit , de jij en ik van alles , op de lange termijn zal uitspelen ?
Hoewel het op dit moment moeilijk kan zijn om dit te doen , zullen jullie op de lange termijn minder zorgen hebben .
Deze verleidingen zijn niet in het hogere belang van Europa en op de lange termijn zal Frankrijk ze niet tolereren .
Op den duur is een oogje dichtknijpen onaanvaardbaar en heeft de Commissie ook op dit punt een politieke verantwoordelijkheid .
Deze invloeden worden niet geneutraliseerd door toevoeging van een wetenschappelijke basis of door onderzoek , op de lange termijn worden ze gewoon versterkt .
Aanpassing verlaagt de kosten op middellange termijn tot 50 % en op lange termijn met meer dan 70 % .
Op de lange termijn vraagt de toegenomen levensverwachting echter om permanente aanpassingen van uitkeringen , bijdragen of de duur van het beroepsleven .
Hoewel de noordelijke stammen op de lange termijn waren bekeerd tot het christendom , was het oude verlangen naar vrijheid nog steeds diepgeworteld .
Op de lange termijn kan het verstoren van het in- en uittreden van de concurrentie de innovatie belemmeren en de productiviteitsverbeteringen in de hele industrie vertragen .
De meest recente wetenschappelijke ontdekkingen worden onmiddellijk vertaald in praktische toepassingen die op de lange termijn gunstig zijn voor de patiënt .
Maar sommige van de overwogen opties kunnen op de lange termijn gevaarlijk zijn voor het bestaan van het ACS-EU-partnerschap .
dat een verordening op lange termijn rekening moet houden met de economische en sociale kosten van elke vervoerswijze ;
De Zweedse partij Junilistan is daarom van mening dat Turkije op de lange termijn lid van de EU moet kunnen worden .
Nou , misschien nu , maar denk je niet dat het op de lange termijn beter is voor hem om de waarheid te weten ?
De overheid moet meer betrokken worden : `` De overheid moet politieke doelen stellen en duurzaamheid op lange termijn garanderen .
Anders zal de onderneming niet in staat zijn de nodige middelen te vinden en zal zij dus op de lange termijn niet levensvatbaar zijn .
Op lange termijn moet een efficiënt en doeltreffend Parlement dicht bij de actie en de uitvoerende macht staan die het moet controleren .
Gelukkig kun je makkelijk oud worden met hiv , maar hoe beïnvloedt het je levenskwaliteit op de lange termijn ?
Ik weet hoe moeilijk dit voor je moet zijn om het te begrijpen , maar op de lange termijn is het echt het beste .
De uitbreiding van de activiteiten van de Gemeenschap in niet-agrarische sectoren zou op den duur het begrotingsevenwicht moeten verminderen of opheffen .
Dat is misschien oké voor een beetje onschuldig plezier maar het kan wel leiden tot gestage verliezen op de lange termijn .
Daarom zal dit op lange termijn leiden tot een versterking van het concurrentievermogen van de EU en bijdragen tot het overwinnen van de crisis . ''
Op de lange termijn is dit de juiste aanpak voor de volksgezondheid , de consumentenbescherming en het milieu .
Want op den duur , aan het einde van hun aardse loopbaan , moeten zij AL hun materiële bezittingen achter zich laten .
Voordat het hout wordt gebruikt , worden alle schors en saphout verwijderd omdat het op de lange termijn vatbaar kan zijn voor houtworm .
Op de lange termijn was het belangrijkste resultaat de mobilisatie van de katholieke kiezers , en hun aandringen op het beschermen van hun kerk .
Op de lange termijn zal het noodzakelijk zijn verder te gaan en op coherente wijze te kijken naar alle vervoermiddelen , inclusief het goederenvervoer .
[ 22.Qc1 was wat ik nu verwachtte na iets simpels als 22 ... Qd5 Ik beoordeel de positie als bijna winnend op de lange termijn .
Zowel op korte als op lange termijn zal de gemiddelde short-fall van de werkelijke productie van de economie afnemen .
Maar op de lange termijn , vertrouwen op alcohol alleen maar dient om meer problemen te creëren ; vriendschappen breken , en familierelaties worden gespannen .
Ook , als we kijken naar wat echt waardevol is , moeten we ons afvragen , Wat zal me echt geluk en tevredenheid op de lange termijn brengen ?
De landbouwhervorming , zoals die in de herziening wordt geschetst , gaat in de goede richting , maar dat zal op de lange termijn zeker niet voldoende zijn .
- Het kostenefficiëntiebeginsel van gelijke behandeling wordt gekozen voor het beginsel dat op de lange termijn het minst en financieel voorzichtig wordt geacht .
een prominente rol voor monetaire aggregaten , mits de geldvraag in het eurogebied op lange termijn voldoende stabiel is ;
De initiële configuratie kan enige tijd duren , maar eenmaal correct ingesteld bespaart het de gebruiker veel tijd op de lange termijn .
Zij weten dat dit op den duur het beste zal bereiken . Matteüs 28 : 19 , 20 ; 1 Timoteüs 4 : 16 .
En op de lange termijn , dit is veel beter dan het bevredigen van een morbide nieuwsgierigheid door de gevaarlijke , dood - dealen occulte .
Op lange termijn zou de dialoog met de industrie veel gemakkelijker zijn als er een meer ordelijke structuur in deze organisaties zou zijn .
Op de lange termijn moet deze toegang tot informatie vergelijkbaar zijn met de toegang tot informatie van de Europese Centrale Bank .
in staat zijn de solvabiliteit van de bank op lange termijn te waarborgen op basis van haar financiële draagkracht en met name haar rating .
De Raad steunt de tweeledige aanpak van de ontwikkeling van samenwerkingsprojecten en maakt de Europese samenwerking op het gebied van defensie op lange termijn systematischer en duurzamer .
Dat werkt prima in een crisis , maar als je je hele leven gespannen bent , zal dat op de lange termijn fysieke problemen veroorzaken .
Wilde wisselkoersschommelingen leiden tot beperking en regulering van de handel en op de lange termijn maakt de internationale vrijhandel onmogelijk .
Bijgevolg zijn de belastinginkomsten op middellange termijn en op lange termijn lager dan zonder de amnestie zou zijn geweest .
We hebben niets tegen de berekening waaruit blijkt dat een aankoop op lange termijn voordeliger zal blijken dan het verlengen van de huurovereenkomst .
Maar je hebt me ooit verteld dat je het op de lange termijn moet vertrouwen ... dat de beslissingen die je neemt de juiste zijn .
Op den duur hebben de amendementen-Barbarella gelijk , maar om ze nu op deze manier in te voeren zou op dit moment volkomen zelfvernietigend zijn .
Op lange termijn zal de Raad van Commissarissen echter plaats moeten maken voor de ondernemingsraad als leidinggevende instantie van de onderneming .
Maar een trouwe Christen weet dat , op de lange termijn , doen wat in de Bijbel wordt geadviseerd het beste voor hem zal zijn .
Om dit cijfer te verhogen of zelfs het huidige cijfer op de lange termijn te handhaven , is meer aandacht nodig voor de verwachtingen van de consument .
Zo niet , dan zou praktische hulp bij het beheer van zijn geld op de lange termijn nuttiger kunnen zijn dan het lenen van geld dat hem mishandeld kan worden .
Deze maatregelen moeten ertoe bijdragen dat het beleidskader op lange termijn stabieler wordt en dat stabiele voorwaarden worden geschapen voor de financiering van grote trans-Europese netwerkprojecten .
Batchverwerking zal op de lange termijn worden vervangen door parallelle verwerking , terwijl de ondersteuning van zware servertaken in het netwerk zal toenemen .
De kans op het winnen op de lange termijn zijn iets in het voordeel van de 2 munt optie , maar de verschillen zijn zeer klein .
De overgang naar een informatiemaatschappij en de mogelijkheden die zij biedt , zullen op de lange termijn even belangrijk zijn als de eerste industriële revolutie .
Op de lange termijn zal een groot netwerk ontstaan , waarop de computersystemen van alle bedrijven en particulieren zijn aangesloten : de digitale snelweg .
In de huidige situatie krijgen veel jongeren echter geen vaardigheidsopleiding , wat op de lange termijn het Deense flexizekerheidsstelsel zou kunnen ondermijnen .
Dat `` de tegenstellingen kunnen aantrekken , maar in werkelijkheid is het juist de aantrekkingskracht die leidt tot de ondergang van dezelfde relatie op de lange termijn . ''
Efficiënt ontworpen systemen voor tertiair onderwijs zijn een noodzakelijke voorwaarde , maar zullen niet voldoende zijn om op lange termijn topkwaliteit te bereiken als de financiering niet toereikend is .
Op de lange termijn , wij geloven dat ze nodig hebben om een gegevensvoorbereiding vermogen als ze serieuzer met data meer governance .
We willen op de lange termijn het reizen naar de Europese Unie vergemakkelijken - we willen dat het visumsysteem eenvoudiger wordt .
Zelfs na het innemen van geneesmiddelen om de symptomen te bestrijden en de pijn te verlichten , op de lange termijn helpen ze niet om de problemen/ziekten volledig te elimineren .
Op lange termijn komt een beleid op basis van kortetermijnbelangen niemand ten goede , althans niet van alle ondernemingen die op de wereldmarkt concurrerend moeten zijn .
Met zo ' n klus echter , indien correct uitgevoerd , kan de index worden verslagen . Op de lange termijn zou de menselijke ratio 'onderbuik ' gevoelens en 'irrationaliteit ' moeten overwinnen .
Ook moet worden verduidelijkt dat de producentenprijzen , die op de lange termijn eerlijker zijn , slechts marginaal te wijten zijn aan hogere voedselprijzen .
De dingen waarop de geest mag wonen bepalen op de lange termijn of een individu een rendabele of verspillende koers zal volgen .
Door deze bedrijven te versterken , zullen er meer banen beschikbaar komen en op de lange termijn zal een groot aantal mensen profiteren van de economische groei .
Bovendien is het noodzakelijk om nieuwe gegevensbronnen ( bv . grote gegevens ) doeltreffender te exploiteren , wat op lange termijn tot efficiëntieverbeteringen zou kunnen leiden .
Op lange termijn hebben dergelijke banden via de internationale handel de neiging om te intensiveren , aangezien de handelsvolumes sneller zijn toegenomen dan de mondiale productie .
Op de lange termijn , mijn doel is om een van de beste snelheid schaatser in de wereld te worden , met name op de 1000 en 1500 meter .
Over het algemeen , een fatsoenlijke gokkast , die een beroep zal doen op sommige spelers , maar de meeste van hen , zal waarschijnlijk niet spelen op het op de lange termijn .
De Raad nam er nota van dat het Russische voorstel voor de invoering op lange termijn van visumvrije regelingen los van de Kaliningrad-kwestie moet worden behandeld .
Op de lange termijn is dit omdat een termijnverlenging de culturele diversiteit ten goede zal komen door ervoor te zorgen dat er middelen beschikbaar zijn om nieuw talent te financieren en te ontwikkelen .
Zoals hierboven reeds vermeld , is het verwachte rendement op lange termijn doorslaggevend , wat zou kunnen verschillen van het rendement dat in het verleden daadwerkelijk werd gegenereerd .
Nogmaals , de veiligheid en de productiviteit worden beide verminderd door deze slechte organisatie en de inspanningen van de werknemers kunnen deze gebreken op de lange termijn niet verminderen .
Want de geschiedenis van naties leert ons onweerlegbaar dat op de lange termijn samenwonen door verschillende gemeenschappen in één en hetzelfde gebied nooit vreedzaam is .
Dat is de enige manier waarop wij ons werkelijk tevreden kunnen stellen en een echte bijdrage kunnen leveren aan het beëindigen van deze verschrikkelijke verschrikking .
Het gevaar bestaat dat de knowhow op lange termijn zal worden aangetast door een terugdringing van de directe en indirecte werkgelegenheid in deze sector .
Maar in ruil voor uw salaris , bieden we u aandelen van het bedrijf aan , die op de lange termijn veel meer waard zullen zijn .
Op de lange termijn zal de toename van de visstand zich vertalen in een hogere vangst per inspanningseenheid en een hogere winstgevendheid voor de visserij die mogelijk nieuwkomers aantrekt .
Een op kwaliteit gebaseerde aanpak zal innovatie en goede arbeidspraktijken en -omstandigheden stimuleren , hetgeen op de lange termijn tot meer efficiëntie en kostenbesparingen zal leiden .
Een groot deel van de kunst scene is gericht op kunst die ondiep is en er trendy uitziet maar op de lange termijn niet duurzaam is .
Elke route zal een prijs hebben met het en op de lange termijn kunt u een ongelooflijk grote hoeveelheid geld te winnen door middel van deze Bonus ronde .
Ten minste 2 recente studies ( vergelijkende CF centrum praktijken ) tonen aan dat CF patiënten beter doen op de lange termijn als vaker behandeld met IV antibiotica .
De OESO benadrukt met klem de noodzaak van passend onderwijs , dat verreweg de belangrijkste factor is om op lange termijn een innovatieve economie te ondersteunen .
Er moet een zekere mate van solidariteit en rechtvaardigheid tussen de leden van de Gemeenschap worden bereikt , want zonder die solidariteit is vruchtbare samenwerking op lange termijn ondenkbaar .
Alle Lid-Staten erkennen dit : op lange termijn kan de vrije handel in goederen en diensten alleen worden gehandhaafd als ook kapitaal vrij is van beperkingen .
Op de lange termijn , het maken van programma 's vrij is een stap in de richting van de postcarcity wereld , waar niemand zal moeten werken zeer hard alleen maar om een brood te verdienen .
Daarom moeten onze mensen er voorstander van zijn , omdat zij op de lange termijn het slachtoffer zijn van dit bedrog .
Minder kansen en lagere lonen op de arbeidsmarkt leiden tot een gebrek aan lokale bevolking , met name vrouwen , die op de lange termijn demografische problemen kunnen veroorzaken .
Het zou een positief effect moeten hebben door de betalingstermijnen te verkorten , de kasstroom te verbeteren , met name voor het MKB , en op de lange termijn banen stabieler te maken in Europa .
Op lange termijn kunnen beide alleen worden beschermd door een gemeenschappelijk monetair beleid en een onafhankelijke Europese Centrale Bank is daartoe een geschikt middel .
Ik ben zelfs van mening dat het gebruik van de financiële middelen van andere Europese programma 's voor de financiering van het EFG op lange termijn geen haalbare oplossing is .
Op lange termijn kan een dergelijke actie echter alleen schadelijk zijn voor alle betrokkenen , aangezien vrijhandel een van de hoekstenen van de Gemeenschap is .
Een dergelijke aanpak zou hele plattelandsgebieden verarmen en op de lange termijn leiden tot een slechte deal voor de consument en voor het milieu .
Om deze onafhankelijkheid als leverancier van innovatieve ontwikkelingen op de lange termijn te behouden , streven we ernaar om met een continue groei een rendement van 10 % te behalen .
Frank , liefdevolle raadsman die gebaseerd is op Gods Woord zou de trots van een dwalende geliefde kunnen verwonden , maar het zou levensreddend kunnen blijken op de lange termijn !
Op lange termijn heeft het geen zin om openbare middelen te gebruiken om de actieve levensduur van verouderde installaties zonder reële vooruitzichten te verlengen .
En ik VOEL dat alles wat er echt toe doet op de lange termijn is dat we elk moment proberen om DE LIEFDE TE BECOME DAT WIJ ZIJN .
`` Maak je geen zorgen ; op de lange termijn is vrijhandel het beste voor iedereen ; vrijhandel is een kostbaar iets dat beschermd moet worden ongeacht de kosten '' ?
Rekrutering is een duur proces , maar managers zullen geld besparen op de lange termijn als ze betalen vooraf om de beste mensen voor de baan te beveiligen .
Het kan langer duren de eerste keer om een kind te laten zien hoe te helpen , maar dan , op de lange termijn en bij latere gelegenheden zal tijd worden bespaard .
Ten eerste zijn wij van mening dat de Commissie op termijn geen oordeel en jury kan vellen over haar eigen effectbeoordelingen - het beoordelen van haar eigen ontwerpvoorstellen .
Als we onszelf proberen te verheerlijken , vooral door dingen te verbergen , of door een vals front te presenteren , dan is dat duidelijk verkeerd en op de lange termijn van geen waarde .
Het gebruik van nanodeeltjes voor orale toediening van bioactieve peptiden Orale nanodeeltjesformuleringen verhogen de biologische beschikbaarheid van bioactieve eiwitten en peptiden en verbeteren de naleving van de behandeling op lange termijn .
De theorie suggereert dus dat de inflatie op de lange termijn geen macro-economische voordelen oplevert , die we kunnen definiëren als de periode waarin de verwachtingen van de mensen
De traditionele kennis opgenomen door de natuurlijke supplementen levert geen snelle resultaten , maar blijken te zijn zeer gunstig op de lange termijn met aanzienlijke verbetering in het geheugen .
Het is ongetwijfeld waar dat elke belangrijke stap naar markteconomie en decentralisatie van investeringsbeslissingen op lange termijn het geplande karakter van de economie bedreigt .
Daarom denk ik dat integratie in een geglobaliseerde economie volgens zeer nauwkeurige regels op de lange termijn de beste oplossing is om ontwikkeling te garanderen .
Een resultaat kan zijn dat er op de lange termijn geen groot IT-platform zal zijn dat grote transformaties van het bedrijf faciliteert door middel van collaboratieve toepassingen .
Op basis van het huidige beleid lijkt Ierland zich op een duurzaam pad te bevinden , maar er kan op de lange termijn een risico ontstaan als gevolg van een vergrijzende bevolking .
We moeten geen investeringen doen waar we later spijt van krijgen en die uiteindelijk meer zullen kosten omdat we de rommel opnieuw moeten opruimen .
Deze negatieve gevolgen worden niet alleen gedragen door concurrenten en werknemers , mogelijk ook de onderneming als zodanig kan op de lange termijn worden geconfronteerd met nadelen .
Ik ben er in principe van overtuigd dat op lange termijn alle kredieten die aan de ontwikkelingslanden worden verstrekt , met terugwerkende kracht zullen worden omgezet in officiële ontwikkelingshulp ( ODA ) .
Zoals de Competition Commission van het Verenigd Koninkrijk heeft opgemerkt , zal dit op den duur ook de consument schaden omdat keuze , beschikbaarheid en kwaliteit uit de markt worden geduwd .
Het is belangrijk dat de loonontwikkelingen consistent blijven met de noodzaak om externe onevenwichtigheden aan te passen en de werkloosheid terug te dringen en op de lange termijn de productiviteitswinsten te compenseren .
De monetaire unie en een centrale bank zullen op de lange termijn niet kunnen overleven , tenzij zij worden gecontroleerd door een gemeenschappelijke regering en een gemeenschappelijk parlement .
Dit nieuwe systeem is radicaal anders dan zijn voorganger , omdat het het op lange termijn vervangt door een unieke stroom van zes jaar ( 2x3 ) met zeer gediversifieerde programma 's .
Hij redeneert dat op de lange termijn de kleine verliezen zouden worden herwonnen door de steun gegeven door niet-rokers en elke antirookorganisatie van Savannah tot San Francisco .
De kerken volharden in het zijn van de uiteindelijke autoriteit op alles en zelfs op vragen van de astronomie zou op de lange termijn werken om het geloof in de Bijbel te ondermijnen .
Ik heb nog niet besloten wat ik daaraan moet doen op de lange termijn , maar nu moet ik weten ... wat is dat ding dat rond paradeert als Grant Ward ?
Het belangrijkste om te onthouden is dat autoverzekering is een noodzakelijke koop en gaan zonder het kan kosten u een heleboel meer op de lange termijn .
Mijnheer de Voorzitter , niets kan op lange termijn duurder zijn dan drie centra met drie gebouwen , of zelfs twee centra met twee gebouwen .
Hoewel het kortetermijneffect van deze factoren op de bedrijfssector negatief is geweest , zouden de gevolgen van de globalisering op lange termijn ten goede moeten komen aan de Zuid-Afrikaanse economie .
Samengevat : het gaat hier niet alleen om het ondersteunen van een belangrijke sector van onze economie , maar ook om een aanpak waarvan we allemaal op de lange termijn kunnen profiteren .
King en da han slo $ 1.700 jackpot , hij vertrok terwijl hij nog steeds $ 1200 . `` Op de lange termijn , je zult altijd verliezen meer dan je winnaar , '' zei hij .
De Europese handelscycli zullen op de lange termijn afhangen van de vraag of de ECB-Raad de juiste beslissingen kan nemen en fouten tijdens haar ambtstermijn van acht jaar kan voorkomen .
Ze begrijpen dat op de lange termijn het de mensen zijn die de toekomst bepalen , en dat hun collectieve energie voor vrede zo krachtig is dat het niet gestopt kan worden .
Ik denk dan ook dat integratie in een geglobaliseerde economie volgens zeer nauwkeurige regels op de lange termijn de beste oplossing is om de ontwikkeling te garanderen .
Als we deze strategie uitvoeren , zal het op de lange termijn mogelijk zijn om de behoeften van de reële economie te weerspiegelen in een voortdurende modernisering van de financiële architectuur van de EU .
De Commissie heeft niet kunnen aantonen dat verschillen in wetgeving in de lidstaten op de lange termijn directe negatieve gevolgen zullen hebben voor de interne markt .
Met als gevolg dat je op de lange termijn luistert naar een discours waarvan de inhoud al bekend is zelfs voordat de eerste noot weerklinkt .
De uitgaven voor onderwijs en sociaal toezicht worden beperkt en alle overheidsuitgaven worden verlaagd , waardoor op lange termijn zeer grote en zeer moeilijke problemen op sociaal gebied ontstaan .
Gevolgen voor de landbouwmarkten Uit het verslag blijkt dat de landbouwmarkten in de LMOE zonder toetreding waarschijnlijk op lange termijn slechts matig zullen toenemen .
Een gemeenschappelijke munt en een monetaire unie zijn voorbestemd om op de lange termijn te mislukken als zij niet worden ondersteund door een gemeenschappelijke aanpak van sociale en economische uitdagingen .
De vertaalkosten voor een Europees octrooi met eenheidswerking in 25 lidstaten zouden op lange termijn 680 euro bedragen en tijdens een overgangsperiode minder dan 2500 euro .
de door de begunstigden overgelegde bewijzen dat er voldoende kwaliteits- en kwantiteitsproducten beschikbaar zullen zijn om op de lange termijn na de promotieactie aan de vraag op de markt te voldoen ;
De sleutel tot echte cohesie in de Gemeenschap , tot haar geloofwaardigheid en , op de lange termijn , tot haar voortbestaan , is het wegnemen van ongelijkheden door middel van het sociale en regionale beleid .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Natuurlijk is er op de lange termijn inderdaad een enorm kosteneffectief potentieel van energiebesparing en een sterker energie-efficiëntiebeleid zou de arbeidsmarkt in de Unie zeer waarschijnlijk ten goede komen .
Hopelijk zal het de excessen van de tegengestelde partijen helpen beperken en zal het op de lange termijn bijdragen tot het bereiken van de veel gewenste en duurzame vrede in het Midden-Oosten .
De problemen waarmee de Europese staalindustrie wordt geconfronteerd , zullen niet op lange termijn worden opgelost door crisismaatregelen op korte termijn die tijdelijk een bepaalde hoeveelheid capaciteit van de markt verwijderen .
Het is echter best oké tijdens nummers als 'Höstmärkrets Natt ' en 'Bergtagen ' ( je kunt de video bekijken ) , maar op de lange termijn besef je dat het allemaal redelijk middelmatig is .
Natuurlijk is er op lange termijn inderdaad een enorm kosteneffectief potentieel van energiebesparing en een sterker energie-efficiëntiebeleid zou zeer waarschijnlijk de arbeidsmarkt in de Unie ten goede komen .
Investeringen om de geletterdheid onder burgers van alle leeftijden te verbeteren zijn economisch zinvol , wat tastbare voordelen oplevert voor individuen en voor de samenleving , wat op de lange termijn neerkomt op miljarden euro 's . ''
Het is ook van groot belang dat je een stabiele coco voor potgrond mixt : pas dan heb je een mengsel dat klanten op de lange termijn tevreden zal stellen .
Het spreekt vanzelf dat de communautaire begroting op lange termijn niet uitsluitend gebaseerd kan blijven op een simpele herverdeling , zelfs niet op solidariteit en herverdeling als onderdeel van elke begroting .
Met andere woorden , we moeten Kosovo alle kansen geven , want als Servië op lange termijn visumvrijstelling geniet en Kosovo absoluut wordt uitgesloten , zal dat tot onaanvaardbare verstoringen leiden .
Moties om op WTO-niveau rekening te houden met sociale normen kunnen op de lange termijn bijdragen tot stabilisering van de internationale economische betrekkingen door de protectionistische druk van de meest ontwikkelde landen te verminderen .
De regeling is bedoeld om de financiële consolidatie en de herstructurering van ondernemingen te vergemakkelijken , die weliswaar op lange termijn weer economisch levensvatbaar kunnen worden , maar met niet-inhoudelijke moeilijkheden te kampen hebben .
Op lange termijn moeten de exploitanten van de voedselketen duurzame bevoorradingsrelaties hebben en moeten zij zich inspannen om verstoring van de toeleveringsketen te voorkomen om te kunnen concurreren en te blijven voldoen aan de steeds veranderende eisen van de consument .
Elke natiestaat wilde zoveel mogelijk exporteren en zo weinig mogelijk importeren - het feit dat dit op de lange termijn een tegenstrijdig doel is , werd buiten beschouwing gelaten .
Op de lange termijn wordt in het verslag geschat dat 97 % van de schepen die in Europese havens actief zijn , voldoende middelen zullen kunnen verzamelen om de kloof tussen goede recycling en recycling te overbruggen9 .
Op lange termijn is het , zoals gezegd , dringend noodzakelijk dat de Raad de ontwerp-richtlijn betreffende de grensoverschrijdende verwijdering van gevaarlijk en giftig afval aanneemt .
Zij zijn belangrijke en onmisbare elementen van de nationale economische regio 's , die behoefte hebben aan concurrentie vanuit de gemeenschappelijke Europese Single . Markt op de lange termijn om innovatieve ontwikkelingen in het onderwijs te stimuleren .
Consumenten profiteren ook op lange termijn wanneer de inspanningen van ondernemingen om hun concurrenten te overwinnen uiteindelijk leiden tot meer innovatie en efficiëntie bij de productie van bepaalde goederen of diensten .
Aangezien de Raad echter zo krap met zijn geld wordt geconfronteerd , moet worden gezegd dat het enige wat duurder is dan onderzoek op lange termijn geen onderzoek is .
De operatie is zeker in de ontwikkelingsfase en moet worden verfijnd , zodat de uitkomst is meer voorspelbaar en veiliger op de lange termijn , zegt oftalmologie professor George Waring .
Als gevolg hiervan zal de symmetrie in capaciteit en inexcesscapaciteit worden geëlimineerd en zal parallel gedrag door stilzwijgende coördinatie tussen de twee toonaangevende leveranciers op lange termijn niet duurzaam zijn .
Er moet ook worden gewezen op de zwakte van de sancties en de onfrequentie waarmee boetes worden opgelegd , die er op de lange termijn voor zorgen dat de vervuiler vrijwel vrijuit wegkomt .
( Vedabase ) Tekst 7 Grote wetenschappers kunnen er op lange termijn in slagen om alle deeltjes die aanwezig zijn in het universum van de aarde , de hemel , de sneeuw en het licht van de sterren te tellen .
En natuurlijk moeten we ook bedenken , hoe masochistisch dit ook mag klinken , dat we op de lange termijn ook eerlijke prijzen voor grondstoffen zullen moeten aanbieden .
Hoewel op lange termijn onconventionele en biogasbronnen kunnen bijdragen tot een vermindering van de invoerafhankelijkheid van de EU , is het op de middellange termijn noodzakelijk dat de inheemse conventionele aardgasvoorraden extra en gediversifieerd worden ingevoerd .
Het was heel duidelijk dat als dit project op de lange termijn enige kans op succes zou hebben , de gemeenschappelijke markt tot de gehele economie zou moeten worden uitgebreid .
Een groot voordeel van de uitbreiding van de EU op de lange termijn is de opname van een land als bijvoorbeeld Oekraïne , wiens ambitie om lid te worden van de EU de Commissie helaas negeert .
De hele sfeer rondom haar wordt gecreëerd in de media en in het gebied is er een die haar vrijwel zeker veroordeeld zal zien op de lange termijn door een jury naar voren gebracht .
Het probleem van de liquiditeit kan worden opgelost , niet van de ene op de andere dag maar op de lange termijn , door een aantal handelsmaatregelen te nemen en door de stroom van ontwikkelingsgeld naar deze gebieden te sturen .
Als cultuur en onderwijs worden genegeerd , zal de uitbreiding een mechanisch proces worden dat alleen maar kan leiden tot teleurstelling en inefficiëntie op de lange termijn , en dat is zeker niet in ons belang !
Op de lange termijn , als hij profiteert van zijn investering , denk je dat hij spijt zal hebben dat hij niet al zijn geld besteed heeft aan een leuke tijd in zijn jeugd ?
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Het zal de identiteit , de rol en de positie van het EESC versterken bij het langetermijndenken van de zes voorzitterschappen over de verbetering van het regelgevingskader .
Toen ik de prijs vergeleek met een andere kleinere en goedkopere auto , realiseerde ik me dat met de financieringskosten van de andere auto , mijn auto was eigenlijk goedkoper op de lange termijn .
Onze representatieve rol , die op de lange termijn een beslissende invloed zal hebben op de vraag of het systeem van rechtstreekse Europese verkiezingen zal overleven , is zwak en moet dringend worden versterkt .
Op lange termijn zullen zij deze concurrentie niet kunnen aankunnen , aangezien hun lage loonkosten niet voldoende zijn om deze concurrentie van de landen met Staatshandel tegen te gaan .
De voordelen van de netwerken voor de gehele Unie en voor de afzonderlijke lidstaten zijn niet te ontkennen - zij overschrijden op de lange termijn de waarde van eventuele budgettaire terugbetalingen .
Het onvermogen om aan de behoeften van uw partner te voldoen zal zeker leiden tot een sterke vermindering van uw zelfvertrouwen , verlies uw zelfvertrouwen en vervolgens op de lange termijn falen in uw relatie .
Toch zal een groot deel van deze investering op de lange termijn zeer weinig voor deze gebieden doen , want als bossen worden verwoest voor hun hout , kunnen ook de bodems worden vernietigd .
Natuurlijk zal elk van hen op de lange termijn ook de negatieve effecten op hun economieën ervaren en , na decennia , hun valuta laten instorten om zich te ontdoen van de torenhoge buitenlandse schuld .
De toetreding zal de EU en haar beleid op de lange termijn versterken ; de nieuwe landen kunnen bijdragen tot economische prikkels , tot de toekomstige ontwikkeling van het sociaal beleid en tot maatregelen inzake milieuproblemen .
Laten we allemaal oppassen dat in het thema dat we vandaag bespreken , de grootste bedreiging voor ons ligt : stagnatie , die op de lange termijn zal leiden tot ontwrichtende en pijnlijke correcties .
Op lange termijn gaat de Adopt the Stove Foundation ervan uit dat de subsidiëring van de Chula 's overbodig wordt.Een dynamische markt zal ontstaan bestaande uit kleine , lokale producenten , distributeurs en goed geïnformeerde consumenten .
Op lange termijn moet het systeem van de concentratieverordening verder worden ontwikkeld tot een echte `` Europese concentratieruimte , '' waarin één enkele reeks regels van toepassing is op concentraties die door de Commissie en de nationale mededingingsautoriteiten worden onderzocht .
De Gossip Slots Club wacht u ook , dus als je van plan bent om bij hen te blijven op de lange termijn moet je weten dat het er is en het is een goede reden om te blijven .
Uit de figuur wordt duidelijk dat het gebruik van een commercieel of niet-gerugged apparaat op de lange termijn veel meer zal kosten ; ongeveer 65 % meer per jaar dan het gebruik van een volledig robuust apparaat .
Als niet aan deze voorwaarden wordt voldaan , dreigt steun voor de redding en herstructurering van ondernemingen vertraging op te lopen en zelfs te voorkomen dat industriële herstructureringen worden doorgevoerd , waardoor de arbeidsplaatsen op lange termijn daadwerkelijk worden vernietigd .
Dergelijke officiële procedures lijken op den duur het enige middel te zijn om een duurzame motivatie van de leerkrachten te waarborgen , door te breken met de logica van aanvullend werk , niet erkend door het curriculum of onderwijsorgaan .
Op de lange termijn gaat de Adopt the Stove Foundation ervan uit dat de subsidiëring van de Chula . zal worden overbodig . Een dynamische markt zal ontstaan bestaande uit kleine , lokale producenten , distributeurs en goed geïnformeerde consumenten .
Anderzijds zou de `` prijsdaling '' van de opties de suikersector op de andere landbouwsectoren afstemmen en deze verstoringen verminderen door op lange termijn ontkoppelde rechtstreekse inkomenssteun toe te kennen .
Dingen zoals kabel-tv en uitgaan om te eten klinkt misschien betaalbaar in het begin , maar ze kunnen financieel pijn doen op de lange termijn , zegt Aaron , die is getrouwd voor twee jaar .
Dit komt klanten op de lange termijn ten goede , wat natuurlijk de bedoeling is van het programma . Bovendien maken initiatieven van goede kwaliteit werk en informatie-uitwisseling binnen het bedrijf naadlozer en efficiënter .
Aan de andere kant komen zelfs de regionale delen van Slovenië die op lange termijn van doelstelling 2 zouden kunnen profiteren , nog niet in aanmerking omdat er op NUTS-3 nog geen administratieve structuren bestaan .
Essentieel voor de stabiliteit van een democratisch systeem is de steun van de mensen voor dat systeem : zonder een bepaalde mate van steun en legitimiteit zal elk systeem op de lange termijn instorten .
Vanaf nu , Zooms.searchalgo.com lijkt te beïnvloeden de Google Chrome webbrowser alleen , maar het betekent niet dat op de lange termijn het niet van invloed Mozilla Firefox , Internet Explorer , en andere browsers .
Hij heeft dus geld in handen gekregen dat de volgende eeuw aan medicijnen en voedsel had kunnen worden besteed , zodat wij allen op de lange termijn getroffen zijn .
Maar de werkloosheid die verband houdt met de niet-coöperatieve oplossing zou in de loop der tijd een lager inflatiecijfer betekenen , zodat deze op de lange termijn de voorkeur zou kunnen geven aan de meer inflatoire coöperatieve oplossing .
Het kan niet al te vaak gezegd worden dat wij op de lange termijn de internationale concurrentiepositie en daarmee de zekerheid van de werkgelegenheid alleen via vrijhandel binnen de GATT-regels kunnen stabiliseren .
Ironisch genoeg stellen dezelfde mensen die zich op deze illusie baseren ook dat `` op de lange termijn '' de wereldverhouding van de krachten door de economische en militaire versterking van de USSR beslissend zal worden veranderd .
Op lange termijn dragen studies naar het cellulaire gedrag in reactie op mechanische spanningen bij aan de kennis en het begrip van de pathogenese en mogelijke behandeling van immobilisatie osteoporose en , misschien , andere biomechanische gerelateerde aandoeningen .
Maar op de lange termijn mag niemand verwachten dat de samenwerking uitsluitend afhangt van het feit dat het Parlement in elke keer weer toegeeft , noch van de betrekkingen met de Commissie in het kader van de begrotingsprocedure om zeer weinig zichtbare tekenen van vooruitgang aan te tonen .
Er moeten maatregelen worden genomen om de aansluiting op de arbeidsmarkt te ondersteunen en te voorkomen dat de hoge werkloosheid blijft bestaan , waardoor op lange termijn een hoog werkgelegenheidsniveau en houdbare overheidsfinanciën worden gewaarborgd .
Het kan op den duur zijn dat het College van quaestoren of de Voorzitter voor ons moet komen en nee zeggen , daarvoor kunnen wij in februari in Straatsburg niet bijeenkomen , en wel om deze en deze reden .
Op 'We Are The Night ' daalt het tempo weer en krijgen we een episch , dreigend mid-tempo nummer.De epische ballad 'Faith Of The Fallen ' stort helaas de sfeer in en begint zich zelfs op de lange termijn te vervelen .
De voorgestelde maatregel is bedoeld om alle belemmeringen voor het vrije verkeer van zeevarenden die in de lidstaten gekwalificeerd zijn , op te heffen , wat op de lange termijn hun mobiliteit zal bevorderen en hun werk in de Unie zal bevorderen .
Ten slotte moeten onderwijs en opleiding gebruik maken van de nieuwe communicatietechnologieën en hun volledige potentieel benutten ; op de lange termijn zou elke klasse over de nodige apparatuur moeten beschikken om jongeren toegang te geven tot de computerwereld .
Het leven in de drukke omstandigheden van steden heeft vele onaantrekkelijke kenmerken , maar op de lange termijn kunnen deze worden overwonnen , niet zozeer door ze te veranderen , maar simpelweg door het menselijk ras te veranderen in ze leuk vinden . ''
Op die manier kan worden gesteld dat preferentiële contingenten op korte termijn de samenwerking met de doellanden kunnen vergemakkelijken , maar dat zij de samenwerking met andere derde landen op de lange termijn kunnen belemmeren .
Ik ben echter van mening dat door een middenweg tussen deze twee argumenten te vinden , dit verzet op den duur kan worden overwonnen , zoals de Europese operaties in Bosnië , Macedonië en Congo hebben aangetoond .
In 1981 voorspelde een langdurig onderzoek van de Duitse Vereniging voor de bevordering van het onderzoek dat het beroepsrisico van kanker op de lange termijn zou afnemen als gevolg van steeds strengere bepalingen inzake de veiligheid op het werk .
Up tempo party songs kunnen leuk zijn - soms is accordeon het belangrijkste instrument , soms is het fluit - maar op de lange termijn lijkt het erop dat dit album een beetje een act is met neerslag .
Kortom , het aandeel van de veranderingen in het ploegenplan op korte termijn lijkt op lange termijn onredelijk aangezien de planning van de vrije tijd steeds moeilijker wordt . Uit het feit dat het aantal veranderingen in het ploegenplan nooit-
Hoewel het project geen onmiddellijke gevolgen heeft voor de beleidsformulering , wordt het op de lange termijn relevant voor de vraag hoe politiek en recht sociale gebieden met een hoge mate van autonomie kunnen reguleren .
Alleen dankzij een nauwere Europese samenwerking op het gebied van onderzoek en wederzijdse regulering kan zij deze positie versterken en kan zij de verwezenlijking van zuiver nationale winsten beschouwen als een kortetermijnstrategie die op de lange termijn weinig vruchten zal afwerpen .
Daarnaast kan kwaliteit LED-baanverlichting tot 70.000 uur meegaan met minimale intensiteit of vermogen , wat betekent dat een persoon veel geld kan besparen op reparaties en onderhoud op de lange termijn .
Kunst en cultuur zijn containers om vragen te formuleren voor het publiek op een meer aantrekkelijke en positieve manier . Dit zal de discussie openen en , op de lange termijn , zal potentiële geloofwaardigheid voor mensen zonder papieren te bieden .
Tegelijkertijd moeten we er zeker van zijn dat we een Europese aanpak behouden , zelfs op gebieden die de samenwerking versterken , en ervoor zorgen dat versterkte samenwerking landen niet uitsluit , maar hen op de lange termijn dichter bij elkaar brengt .
Frank wijst erop : Op de lange termijn , het maakt niet echt uit hoe duur uw garderobe is , of hoe oud - fashioned of up - to - date , zolang het geeft de indruk dat je geeft .
In meer concrete termen : als een gegooide munt drie keer achter elkaar naar voren komt , is de kans groter dat de volgende worp face-down landt , aangezien het statistische gemiddelde op de lange termijn moet worden bereikt .
Na Seattle , Doha en Cancun , komt nu de beurt aan de ministeriële conferentie van Hongkong om 60 jaar filosofische en technische fouten te blijven maken met betrekking tot de vermindering en op lange termijn de afschaffing van invoerrechten .
Op de lange termijn zult u in staat zijn om meer te vertrouwen op de vreugdevolle werknemer met een lagere efficiëntie dan op de 100 - procent - efficiënte werknemer die zijn werk doet met afkeer , gebrek aan vreugde en onverschilligheid .
Verwacht werd dat de brutolonen met 4 % zouden stijgen en de regering had er bij werkgevers en vakbonden op aangedrongen om te streven naar een loonbeleid dat zal leiden tot een grotere prijsstabiliteit en op de lange termijn een verbetering van de werkgelegenheidssituatie .
Om de betrouwbaarheid en toegankelijkheid van het postnetwerk te waarborgen en fatsoenlijke arbeidsomstandigheden op deze krimpende markt te behouden , zijn wij van mening dat de consolidatie van postmarktspelers in Nederland op lange termijn onvermijdelijk is .
Maar ik moet zeggen dat ik het in principe volledig eens ben met het punt dat zij stelt , namelijk dat het een onredelijke periode is , hoewel het op de lange termijn natuurlijk niet echt van invloed is op de zaken .
Tot slot is er een zilveren rand voor elke wolk en deze crisis geeft ons zeker allemaal de kans om op de lange termijn te produceren , hopen we een rechtvaardige en duurzame regeling voor alle problemen in het Midden-Oosten .
Dit betekent echter niet dat je er niet op zult reageren ; je hebt gewoon meer geduld en hard werken nodig . Op de lange termijn zul je in staat zijn om een duidelijke verbetering in zowel je lichaam structuur , bouw en prestaties op te merken .
We hebben overheidsmiddelen nodig , en op de lange termijn zullen we ook overheidsmiddelen nodig hebben van andere landen , van landen buiten de EU , want anders zal het waarschijnlijk op de lange termijn onmogelijk worden om infrastructuuruitgaven in Europa te financieren .
Bij het ontbreken van congestieheffingen zullen de vervoerssnelheden op de lange termijn echter altijd te laag zijn vanwege de aanhoudende congestie en tegelijkertijd zullen de verkeersvolumes hoger zijn dan wenselijk is .
Ik maakte slechts een opmerking Double Steen zei niet dat je niet kon verdienen geld . Ik heb altijd betwist de bewering dat we niet kunnen winnen in de Long Run , zei dat ik niet weet waarom je anders denkt .
Meer nog , de PC zal een meer gespecialiseerde , doelgerichte apparaat worden . PC kopers zullen zoeken naar kwaliteit en functionaliteit in plaats van op zoek naar de laagste prijs , die zal verhogen PC gemiddelde verkoopprijzen ( ASP 's ) en verbetering van de winstgevendheid op de lange termijn .
Richtsnoeren voor het opnemen van kosten voor de gehele levensduur als gunningscriterium zullen kopers ook aanmoedigen om GPP toe te passen , aangezien hiermee zal worden aangetoond dat GPP in veel gevallen niets anders is dan efficiënte aanbestedingen , waardoor op lange termijn geld kan worden bespaard .
van sommige risico 's op lange termijn en pleit , naast de maatregelen die gericht zijn op de modernisering van de pensioenstelsels en de gezondheidszorg , voor verdere maatregelen om een adequaat primair overschot te waarborgen , teneinde de houdbaarheid van de overheidsfinanciën op lange termijn te verbeteren .
Naarmate de spanningen rond de toekomstige status van Kosovo toenemen , zou het verkeerd zijn te denken dat de EU-conditionaliteit en de neiging om concessies te doen aan Belgrado op de lange termijn ten goede zullen komen aan de EU of Servië .
Hij heeft het over het krijgen van de truck die u wilt met alle diensten die u nodig heeft , plus een op maat gemaakte financiële oplossing die u niet alleen zal helpen besparen op papierwerk , maar zal uw totale kosten op de lange termijn te verlagen .
Het vereist ook dat de overheidsfinanciën op lange termijn houdbaar zijn , d.w.z . dat het huidige begrotingsbeleid niet leidt tot of dreigt te leiden tot toekomstige begrotingsonevenwichtigheden die in strijd zijn met de SGP-vereisten als gevolg van de budgettaire gevolgen van de vergrijzing .
Shed Those Extra Pounds Capsaicin staat bekend om een thermogenic effect , wat betekent dat het verhoogt uw lichaamswarmte , die op zijn beurt triggers uw stofwisseling en helpt u extra calorieën direct na een maaltijd en ook op de lange termijn verliezen .
Dit bedrag kan ontmoedigend zijn , zelfs om de lage roller wedden $ 5 chips en om het effectief te zijn op de lange termijn , de speler zou moeten hebben een grote bankroll en inkopen aan een lage-limit tafel .
Op lange termijn zou dit de paspoortunie tussen de Scandinavische landen in gevaar brengen , aangezien IJsland en Noorwegen , die geen lid zijn van de EU , op elk moment van het Schengen-akkoord kunnen worden uitgesloten als zij niet instemmen met bepaalde besluiten .
Zo blijkt uit een studie dat de lonen in de EU-15 op korte termijn gemiddeld slechts 0,08 % lager zijn dan zonder extra mobiliteit uit de EU-8 zonder enig effect op de lange termijn .
Wat ik helemaal niet leuk vond was het feit dat ik mijn ouders niet meer regelmatig kon zien , '' herinnert de 27-jarige zich.Maar op de lange termijn werden andere aspecten dominanter , als hij aan zijn tijd op de kostschool denkt .
De financiële steun heeft zeker een belangrijke rol te spelen , vooral in de meest achtergestelde regio 's , maar mag niet de indruk wekken dat duurzame ontwikkeling op lange termijn duurder zal zijn dan een laissez-faire houding ten opzichte van het milieu .
Migratiestromen kunnen een deel van de daling van het geboortecijfer compenseren , maar zullen het demografische tekort niet oplossen - niet in de laatste plaats omdat immigranten op de lange termijn geneigd zijn de demografische patronen van hun land van verblijf te verwerven .
Het plaatsen van iets op papier structureert je gedachten , en het zal meer effect hebben op de lange termijn dan als je gewoon `` denkt '' over wat je wilt doen . Bovendien , het schrijven ontwaakt je creatieve geest en zal je meer innovatieve ideeën geven .
Een gemeenschappelijk economisch beleid zonder politieke en bestuursrechtelijke eenheid is op den duur onpraktisch : de inspanning die nodig was om een algemeen aanvaarde formule voor het gemeenschappelijk landbouwbeleid te vinden , vormde begin vorig jaar een ernstige waarschuwing .
[ Alles ] zien we hoe Jij , net als de wind die de wolken verstrooit , op de lange termijn met Jouw zo grote kracht [ van de Tijd ] al de planetaire systemen vernietigt en hoe alle levende wezens daarmee hun einde vinden vanwege anderen .
Op den duur kunnen de lidstaten echter niet worden gered en mogen ze niet worden gered , maar moeten ze de economische unie van Europa perfectioneren en een Europese begrotingsruimte tot stand brengen die de lidstaten en de gemeenschappelijke munt kan ondersteunen .
Op lange termijn zullen Europese investeerders en Europese ondernemingen die kapitaal willen aantrekken het best worden bediend door instellingen van wereldklasse die zaken doen in een regelgevingskader van wereldklasse dat geavanceerde technologie inzet en in staat is om de breedte en het scala aan diensten te leveren die zij willen .
Mijn ervaring na twintig jaar lidmaatschap van dit Parlement heeft mij geleerd dat op termijn de populariteit van een spreker aan het einde van een nachtelijke vergadering omgekeerd toeneemt in verhouding tot de lengte van zijn bijdrage aan het debat .
Als mensen op hetzelfde niveau zijn als anderen dan ligt hij op de invloed van het andere ego . Een realistischer ego met notie van de werkelijkheid schept op de lange termijn ook een realistischer mens en wereldbeeld .
We moeten allemaal met vindingrijkheid en vasthoudendheid werken om de textiel- , kleding- en lederindustrie te beschermen , want de lessen die we uit deze crisis zullen leren , zullen ons op den duur helpen om andere sectoren van de Europese economie in stand te houden en te ontwikkelen .
Indien deze tot op heden geheel nieuwe betrekkingen zouden moeten consolideren , de norm zouden worden en gelegaliseerd zouden worden , al dan niet met verzet van de arbeiders , zouden zij op lange termijn leiden tot een volledige liquidatie van de sociale veroveringen van de proletarische revolutie .
Zelfs als de nieuwe belastingverlagingen van Romney de investeringen en de groei op lange termijn zouden versterken ( een discutabel voorstel dat afhankelijk is van de manier waarop ze worden gefinancierd ) , zou hun kortetermijneffect op het scheppen van banen minimaal zijn en zouden ze een aanzienlijk verlies van inkomsten met zich meebrengen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Je vecht misschien als de hel tegen alles wat we voor je proberen te doen , maar op de lange termijn geloven we dat je iemand bent die niet alleen zal begrijpen wat we proberen te doen , maar wie het zal omarmen .
En daartussenin zijn er degenen die niet veel resultaten krijgen en ze moeten brieven aan hen laten schrijven waarin staat : `` Ga door mijn liefste , ga door '' ( gelach ) en je zult er zijn , en ze krijgen over het algemeen resultaten op de lange termijn .
4.3.4 De complexiteit van het systeem ligt in het feit dat , zoals in de mededeling wordt gesteld , de visserij op alle soorten in een ecosysteem normaal gesproken de vorm moet aannemen van vangsten ( streefcijfer ) die overeenkomen met het behalen van een maximale duurzame opbrengst op lange termijn .
Het doel is dat we op lange termijn tot een vrijhandelszone moeten komen , en om dit te bereiken zullen we zeker een niet-symmetrisch patroon van rechten en verplichtingen tussen beide partijen moeten accepteren gedurende een bepaalde periode .
Het langetermijnmodel illustreert dat het gedrag van de totale vraag van cruciaal belang is voor het bepalen van het algemene prijsniveau dat een economie op lange termijn ervaart . Als de totale aanbodcurve verticaal is , zullen veranderingen in de totale vraag de prijzen beïnvloeden , maar niet de output .
[ Alles ] zien we hoe Jij , net als de wind die de wolken verstrooit , op de lange termijn met Jouw zo grote kracht [ van de Tijd ] al de planetaire systemen vernietigt en hoe alle levende wezens gelijk hun einde vinden vanwege externe oorzaken .
het waarborgen van duurzame en efficiënte vervoerssystemen op lange termijn , met het oog op de voorbereiding op verwachte toekomstige vervoersstromen , en het mogelijk maken om alle vervoerswijzen koolstofarm te maken door de overgang naar innovatieve koolstofarme en energie-efficiënte transporttechnologieën , en tegelijkertijd de veiligheid te optimaliseren .
Nieuwe strategieën voor de technologische ontwikkeling van e-infrastructuren zijn ook van fundamenteel belang om op basis van open normen toekomstige oplossingen te waarborgen , die op lange termijn kunnen worden gehandhaafd en verder kunnen worden verbeterd en waarde kunnen toevoegen aan de investering in onderzoeksfaciliteiten , grote en/of unieke instrumenten , enz .
Maak uw nieuw aangeschafte huis vrij van ongedierte en termieten door het huren van ongedierte & termieten inspectie Geelong diensten aangeboden door Surf Coast Building Inspecties . Onze ongedierte en termieten inspectie service is tweede aan niemand en zal u grote voordelen op de lange termijn .
De onderhandelingen over Jeruzalem die deel uitmaken van de laatste fase van het hele proces zullen op zichzelf al moeilijk genoeg zijn en de Israëlische regering moet begrijpen dat haar beslissing op de lange termijn alleen maar meer kwaad dan goed kan doen .
Het opbouwen van energiebetrekkingen met de buurlanden van de EU , naar aanleiding van het recente voorstel van de Commissie om het Europees nabuurschapsbeleid ( ENB ) 31 ook op energiegebied te versterken , met een mogelijk energieverdrag tussen de EU en het ENB met mogelijk al onze relevante buurlanden op lange termijn .
Het potentieel voor energiebesparing is aanzienlijk , ook al hangt de dissociatie van de economische groei ten opzichte van het energieverbruik in de vervoerssector op lange termijn af van ingrijpende veranderingen in de kenmerken van ons economisch en sociaal leven , met name de ruimtelijke ordening en de ruimtelijke ordening .
Het zou de milieuschade verminderen door de CO2-uitstoot terug te dringen , het zou helpen bij het scheppen van werkgelegenheid , omdat energiebesparende maatregelen zeer arbeidsintensief zijn , en ten derde , op de lange termijn , zou het natuurlijk de energierekeningen voor ouderen en andere kwetsbare mensen in de samenleving verlagen .
Het is gemakkelijker innovatie aanvaardbaar te maken en dus op lange termijn succesvol te maken als burgers , het bedrijfsleven en hun vertegenwoordigers worden betrokken bij het debat over de belangrijkste technologische keuzes die moeten worden gemaakt en als werknemers , gebruikers en consumenten aan het proces deelnemen .
Weet hoeveel kaarten je hand maken , en weet dan dat je op de lange termijn potten wint in het wiskundig passende percentage : als je x % kans hebt om de winnende hand te maken , kun je beter minstens de overeenkomstige passende pot odds krijgen .
Als we met een klant werken , hebben we een bepaald aantal doelen : we willen het aantal ongevallen verminderen , we willen het aantal bezoekers verhogen en we willen de kosten op lange termijn verlagen omdat kwaliteit altijd op lange termijn betaalt .
Het is daarom een slecht idee om je hele portefeuille te vullen met slechts één bepaald type investering in de hoop dat dit op de lange termijn het beste rendement oplevert . Diversifiëren van je beleggingen De financiële markten zijn soms volatiel en niet altijd voorspelbaar .
Wij steunen beide de Oekraïners in hun zoektocht naar een oplossing die de wil van het Oekraïense volk respecteert , de territoriale integriteit van Oekraïne waarborgt en op lange termijn bijdraagt tot een stabiele , vrije en welvarende Oekraïne onder president van alle Oekraïense burgers .
De doelstellingen op middellange termijn waren dus ( i ) om te voldoen aan de financieringsbehoeften van France Télécom ; en ( ii ) om een netto vermindering van de schuld en een herstel van het kapitaal te bereiken , een conditio sine qua non voor de sanering van de onderneming op lange termijn in termen van leningen op de beurs .
We mogen niet vergeten dat de uitgaven op Europees niveau op lange termijn een bron van besparingen zijn voor de nationale regeringen , met name omdat de Europese uitgaven schaalvoordelen mogelijk maken en de lidstaten vaak in staat stellen innovaties te maken en beleid te voeren dat ze niet zelfstandig hadden kunnen doen .
Het zou beter zijn deze fundamentele waarheid vóór de toppen te onthouden en niet overweldigd te raken door nationaal egoïsme , dat , zoals wij allen weten , op lange termijn rampzalig zal zijn voor elk van onze landen en voor de Gemeenschap als geheel .
Als wij deze relatie opgeven , zullen wij grote moeilijkheden voor onszelf creëren ; wij moeten streven naar een eerlijke ontwikkeling in elke lidstaat op lange termijn en daartoe vasthouden aan de relatie tussen de nationale economie en het socialezekerheidsstelsel .
Wanneer we met een klant werken , hebben we een bepaald aantal doelen : we willen het aantal ongevallen verminderen , we willen het aantal bezoekers verhogen en we willen de kosten op lange termijn verlagen omdat kwaliteit altijd op lange termijn betaalt . Lees meer .
Maar zelfs in deze eventualiteit onmogelijk tenzij de werkende massa 's serieus worden verslagen en gedemoraliseerd eerst een sterkere beperking van de sociaal-economische tegenstellingen kan niet op de lange termijn , maar reproduceren nog explosievere en bedreigender situaties voor het kapitalisme , zoals de recente evolutie van Spanje toont .
Het Comité is zich ervan bewust dat voor een aanzienlijke vermindering van het gebrek aan evenwicht tussen vraag en aanbod iets drastischer nodig is , aangezien dit op den duur slechts een strak beheerd quotasysteem of een verlaging van de prijzen kan zijn die voldoende is om de markt weer in evenwicht te brengen .
3.9 Dankzij de ontwikkeling van immateriële activa ( handelsmerken ) kan een onderneming zich losmaken van haar concurrenten , nieuwe producten en concepten op de markt brengen en , meer in het algemeen , winst maken in termen van niet-prijsconcurrentie , wat op de lange termijn extra klanten en winst en nieuwe banen oplevert .
Dat is op zich niet nieuw en in overeenstemming met hun algemene beleid , maar de vraag rijst of dit niet een eenzijdige aanpak is die op de lange termijn tot gevolg kan hebben dat de concurrentie op de farmaceutische markt wordt beperkt .
Laten we wat dieper graven in deze betoverende getuigenis van zelfreflectie en verdriet.Langzaam en somber , met mooie donkere vocalen en rustige gitaarornamenten , is opener 'Send In The Clowns ' een lijzig statement , met zang die op lange termijn wanhopiger en ruiger wordt .
De waarheid is dat er een kosten-batenanalyse is , niet anders dan de berekening die u zelf kunt maken wanneer u overweegt of het de moeite waard is om een verzekering af te sluiten of het risico van schade te lopen , want op de lange termijn werkt het goedkoper dan het betalen voor de verzekering .
Ik kom later op dit onderwerp terug , omdat het ook de kwestie van de verhoging van de middelen gedeeltelijk zou kunnen oplossen , omdat het de lidstaten zou helpen hun doelstellingen en verbintenissen te verwezenlijken op een manier die op de lange termijn minder pijnlijk zou zijn voor hun begrotingen .
Als u gebruik maakt van alle functies van de werkbalk , zal het verzamelen van persoonlijke informatie om de dienst voor u aan te passen , maar als de informatie wordt onderschept door cybercriminelen kan worden gebruikt voor marketingdoeleinden , of u zou kunnen worden besmet met gevaarlijke malware op de lange termijn .
□ naar een Europese grondwet ( vereenvoudiging van de bestaande Verdragen , met inbegrip van een onderscheid tussen de Unie en de Gemeenschappen en de driepijlerstructuur ; opsplitsing in een basisverdrag en andere verdragsbepalingen ; status van het Handvest van de grondrechten ; eventuele aanneming van een constitutionele tekst op lange termijn ) .
Beide regelingen hebben een wederzijds doel om het aandeel van deze producten in de voeding van kinderen in een vroeg stadium van de vorming van hun eetgewoonten duurzaam te verhogen en aldus bij te dragen tot de doelstellingen van het GLB , met name het stabiliseren van de markten en het waarborgen van de vraag op lange termijn .
Dames en heren , hoewel de noodzaak van een toekomstige Europese openbare aanklager op lange termijn geen probleem lijkt te vormen , lijkt het meer dan essentieel dat ons beleid inzake de bescherming van de rechten van de burgers wordt geharmoniseerd en dat er bij uitstek een strafrechtelijke procedure wordt ingesteld .
Het maatschappelijk middenveld , d.w.z . de activiteiten van niet-gouvernementele organisaties op het gebied van mensenrechtenprojecten , moet nu naar verhouding het leeuwendeel van de rekening betalen , en dat lijkt mij een recept voor een ramp als we op de lange termijn stabiliteit willen bereiken .
De heer Seligman ( ED ) . - ( EN ) Met het oog op de resolutie die president Reagan vanmiddag heeft aangenomen om Oost- en West-Europa te verenigen en een vrije doorgang van Moskou naar Straatsburg te hebben , zal hij dan een boodschap van hoop aan deze Baltische staten zenden die op de lange termijn onze resolutie is ?
Ons systeem is ontworpen om bedrijven en hun medewerkers te helpen tijd te besparen , de kosten te verlagen en te genieten van werk , waardoor ze productiever worden op de lange termijn . `` Odeon Cinemas Group heeft meer dan 11.000 medewerkers in meer dan 360 bioscopen in 14 landen in Europa , met 120 van haar bioscopen gevestigd in het Verenigd Koninkrijk .
In een proeffase zijn 4.000 boeren overgestapt op duurzame katoenteelt die voldoet aan de internationale `` Better Cotton Criteria'.Op de lange termijn zal dit enorm gunstig zijn voor de natuur.Voor de tweede fase willen Solidaridad en de lokale organisatie AProCa nog eens 21.000 boeren overstappen op duurzame katoenproductie .
Tussen 40 % en meer dan 90 % van de ID 's zijn geïnfecteerd met het hepatitis C-virus ( HCV ) , zelfs in landen met een lage hiv-infectie zoals Griekenland ( zie figuur 9 , hoofdstuk 1 ) .Chronische HCV-infectie heeft aanzienlijke gezondheidsproblemen en kan op de lange termijn ( decades ) leiden tot ernstige gevolgen voor de gezondheid , waaronder ernstige leverschade en vroegtijdige sterfte .
Het is van mening dat bij de toevoeging van nieuwe stoffen aan een goedgekeurde lijst het een goed idee zou zijn om de toelating van andere stoffen die voor hetzelfde doel worden gebruikt , opnieuw te bezien , zodat sommige daarvan op den duur zouden kunnen worden vervangen door andere stoffen die veiliger en doeltreffender zijn .
Groei moet op lange termijn duurzaam zijn en geen bedreiging vormen voor het voortbestaan . Zo moeten de kosten voor het behoud van een duurzaam , bewoonbaar milieu worden ingebouwd in productiekosten en prijzen ( het beginsel van belasting op bedrijven die schone bedrijven vervuilen en subsidiëren ) zodat de vervuiler betaalt .
De LUD 's blijven echter beperkt in hun vermogen om zich aan te passen ( bv . landelijke postkantoren worden vaak beschouwd als politiek gevoelig ) en de flexibiliteit die de LUD 's hebben om hun toegangsinfrastructuur te beheren is duidelijk belangrijk om op lange termijn het toegangsparadigma te kunnen verwerken .
Als dat niet het geval is , zou ik willen waarschuwen voor het zo zuinig zijn als dit in de prijsafspraken van de komende jaren , omdat dit alleen maar zou leiden tot een situatie die op de lange termijn onaanvaardbaar zou worden voor de boeren en onherstelbare schade zou toebrengen aan de landbouw .
Daarom zal ik tegen amendement 1 stemmen om de eenvoudige reden dat goedgemanierde lidstaten nu worden gestraft en dat degenen die zich gewoonlijk niet aan de afspraken houden , worden beschermd , hetgeen de gelijkheid van de lidstaten vóór de wet en op de lange termijn een bespotting van het Europese recht ondermijnt .
Als je het goed gebruikt , kun je er lang van blijven genieten , terwijl als je te veel en te vaak gebruikt , je niet alleen onaangename bijwerkingen ervaart , maar je zult ook toleranter worden , zodat het op de lange termijn niet hetzelfde effect zal hebben .
Tot slot , mijnheer de Voorzitter , wil ik zeggen dat vrijwillige overeenkomsten uitstekend kunnen zijn en dat we ook de auto-industrie willen prijzen , maar we weten ook dat het voor het welslagen van deze overeenkomsten heel belangrijk is om metingen en sancties te hebben , willen ze op de lange termijn slagen .
Om rekening te houden met de aard van de contracten en de classificatie ervan , moet volgens het EESC worden erkend welke taken zij willen uitvoeren : een contract voor de uitvoering van werken of het verlenen van diensten draagt op termijn geen enkele verantwoordelijkheid voor het beheer , de financiering of het onderhoud over aan de gekozen contractant .
Op de lange termijn wonnen de 35 mm filmtypes zelfs over grotere negatieve formaten tot 9x12 cm , vanwege een'surplus ' in scherpte en oplossend vermogen ( d.w.z . het aantal witzwarte lijnen dat nog steeds wordt afgebeeld als lijnen per mm ; als deze limiet wordt overschreden , ontstaat er zelfs een grijze toon ) .
Er blijft maar één vraag te beantwoorden : Welke houding van de Sovjetunie zou op lange termijn het best bijdragen aan het vermijden van nucleaire wereldoorlogen : een geleidelijke terugtrekking voor imperialistische agressie en chantage , of een vastberaden interventie aan de kant van de verschillende revolutionaire volkeren en bewegingen die door het imperialisme worden aangevallen ?
Het niet corrigeren van de verstorende effecten van de inflatie op de aflossingsregelingen zal ondernemingen dwingen om hun basiskapitaal op de helling te zetten en op de lange termijn hun voortbestaan in gevaar te brengen . Soortgelijke opmerkingen zouden kunnen worden gemaakt als zij duidelijk niet buiten het toepassingsgebied van dit verslag zouden vallen met betrekking tot de regels betreffende voorraden , leveringen , enz .
Daarom zou ik iedereen , en met name de lidstaten , willen uitnodigen om snel vooruitgang te boeken met het ratificatieproces en op die manier een signaal af te geven dat de stappen die Servië neemt naar Europa moeten worden ondersteund , zodat we op de lange termijn veiligheid in de regio kunnen bereiken .
Is het niet tijd om onze overeenkomst met de Verenigde Staten te beëindigen ? Dat land veroordeelt het volk van Irak op de lange termijn tot de dood , en bemoeit zich nu niet met een schending van het internationaal recht , zoals in het verleden , maar met een interne regeling die voor de internationale gemeenschap niet van belang is .
Elise Darma , Instagram marketeer : ... Will Instagram uitgegroeid tot de grootste mobiele e-commerce platform ? Ik denk dat Messenger is ook een sterke concurrent voor het rijden van e-commerce verkoop via mobiele , maar als gevolg van Instagram 's zeer visuele aard , zou ik zeggen dat mijn inzet zou zijn met Instagram op de lange termijn.In mijn ervaring , Instagram en e-commerce zijn de perfecte paar .
De Groenen hebben een totaal ander concept : als wij op lange termijn gebruik maken van productiemethoden die ecologisch aanvaardbaar zijn en de prijs voor deze methoden betalen , zouden wij de toegang tot onze markten voor landbouwproducten uit derde-wereldlanden mogelijk kunnen maken en hen een sociaal en ecologisch aanvaardbare prijs voor hun producten geven .
Afgezien van deze beginselverklaring moet Europa praktische steun geven aan dit initiatief met richtlijnen en beleidsmaatregelen die op termijn alle elektronische systemen , nomadisch of niet , zullen integreren en het mogelijk maken om de processen te controleren en auto 's te besturen die veiliger en schoner zijn , met een lagere CO2- en deeltjesuitstoot .
Ondanks alle problemen in verband met het schuldenniveau is het onwaarschijnlijk dat wij in de ontwikkeling van de Oost-Westbetrekkingen een barrière hebben bereikt , aangezien de Oost-Europese landen op de lange termijn niet tevreden zullen zijn met een aandeel van 10 % in de wereldhandel in vergelijking met een aandeel van 25 % in het bruto wereldprodukt .
3.2.2.4 Deze grote energieverliezen kunnen gedeeltelijk worden toegeschreven aan de eindgebruikers , de slechte kwaliteit van de materialen , onvoldoende warmte-isolatie , oude technologieën voor hoogverbruik , verouderde verwarmingsinstallaties , verlichting met hoog verbruik , inefficiënte verbrandingsinstallaties , pompen van slechte kwaliteit , enz . Een andere reden is inefficiënt energiebeheer , waarbij de consument op lange termijn aanzienlijke verliezen heeft geleden40 .
Mevrouw Flesch wees het pessimisme af van degenen die van mening waren dat de confrontatie tussen het Parlement en de Raad op de lange termijn onvermijdelijk was , en sprak haar tevredenheid uit over het feit dat het Luxemburgse voorzitterschap heeft gewerkt aan een nauwere en vruchtbarere samenwerking tussen de twee instellingen , zodat de Raad zich meer bewust was geworden van de werkelijke punten van zorg van het Parlement .
Het aantal synodische maanden in een tropisch jaar is niet een heel getal , dus een kalender met hetzelfde aantal synodische maanden voor elk kalenderjaar zal uit de pas lopen met de seizoenen , en kalenderjaren moeten wisselend aantal maanden hebben om in overeenstemming te blijven met de seizoenen op de lange termijn .
Zelfs als deze slechts met lange tussenpozen plaatsvinden , zullen de aldus voortgebrachte jongen zoveel kracht en vruchtbaarheid winnen over de nakomelingen van langdurige zelfbevruchting , dat zij een betere kans zullen hebben om hun soort te overleven en zich voort te planten ; en op den duur zal de invloed van kruisen , zelfs met zeldzame tussenpozen , groot zijn .
Ongeacht wat deze week kan worden goedgekeurd en of een werkelijke CO-heffing wordt goedgekeurd , omdat dit ons grootste probleem is , of of een algemene energiebelasting moet worden goedgekeurd , wil ik tegen mijn collega 's , ook die uit het Verenigd Koninkrijk , zeggen dat er op de lange termijn geen oplossing is .
Het is een zeer doeltreffend middel om de exploitanten te verplichten hun klanten goed te behandelen , wetende dat het voor hen relatief gemakkelijk is om over te stappen op een andere exploitant , en laten we niet vergeten dat het Parlement in de lange aanloop naar de interconnectierichtlijn altijd heeft aangedrongen op een zo snel mogelijke invoering van nummerportabiliteit .
( 3 ) Hiv/aids , tuberculose en malaria veroorzaken jaarlijks de dood van meer dan vijf en een half miljoen mensen , waarvan het grootste effect is op de morbiditeit en de levensverwachting in ontwikkelingslanden . Bovendien vernietigen deze ziekten jaren van ontwikkelingsinspanningen en -resultaten en vormen zij op lange termijn een ernstige zorg vanwege hun destabiliserende effecten op de samenleving .
Hoewel er geen herstructureringsplan in strikte zin beschikbaar was toen de verkoop in juni 1998 plaatsvond ( en een fortiori in 1996 ) , is het duidelijk dat de prognoses van GE voor haar eigen doel en de herstructureringsmaatregelen die in deze context waren voorzien , de levensvatbaarheid van AGB op lange termijn zouden waarborgen .
Ik heb er al eerder op gewezen dat het nieuwe Financieel Reglement van de Gemeenschap , dat in 1986 van kracht zal worden op de toetreding van Spanje en Portugal , op den duur zal leiden tot de politieke ineenstorting van de Gemeenschap , omdat zij , ondanks de verhoging van het BTW-plafond tot 1,4 % , de bestaande uitgavenstructuur stevig zal verankeren .
Zeggen dat ik ben benadrukt uit '' is uitgegroeid tot een gemeenschappelijke uitdrukking die een grotere waarheid : Wanneer we voortdurend moeten reageren op situaties die worden gezien als gevaren , het verhoogt alertheid en het lichaam eindigt te verliezen efficiëntie op de lange termijn . Dus het wordt noodzakelijk om strategieën te nemen om te herstellen en het lichaam sterker en bestendiger te maken .
1.10 Het Comité is van mening dat , hoewel wegvervoerders momenteel worden benadeeld door de congestiekosten als gevolg van de gevolgen van congestie voor de productiviteit van het vervoer , elke maatregel ter vermindering van deze congestie , die gedeeltelijk het voorwerp is van de onderhavige richtlijn , op lange termijn de productiviteit van het wegvervoer en andere vervoerswijzen zal verbeteren .
Eind 2003 werd de verordening bosfocus goedgekeurd , maar voor de periode 2003-2006 werd slechts 9 miljoen euro uitgetrokken , wat niet voldoende is om branden te voorkomen . Op de lange termijn zijn er plannen voor cofinanciering via het gemeenschappelijk landbouwbeleid en het fonds voor plattelandsontwikkeling , wat betekent dat het bosbouwbeleid van de EU gedeeltelijk wordt ingetrokken .
Ironisch genoeg stellen dezelfde mensen die zich op deze illusie baseren ook dat `` op de lange termijn '' de wereldverhouding van de krachten door de economische en militaire versterking van de Sovjet-Unie beslissend zal worden veranderd . [ 42 ] Maar zeker , imperialisten erkennen dit ook en moeten daarom op lange termijn niet alleen streven naar `` behoud '' revolutie , maar ook naar vernietiging van de Sovjet-Unie .
Origineel in het Engels Powered by Microsoft ® Translator Vraag : Bedankt voor de beoordeling slecht Goed Je kunt zien als je problemen hebt doen dit , en je zult niet zeker op dat je de `` Field & # 34 ; Veel ervaren spelers zullen u vertellen dat deze weddenschappen op de lange termijn zal je verliezen , en dit is waar .
De Raad herhaalde zijn overtuiging dat de reactie van de Unie op het terrorisme op lange termijn ook de onderliggende factoren voor terrorisme moet aanpakken en moet streven naar de bescherming en bevordering van de democratie , de mensenrechten en de vrijheden , de oplossing van regionale conflicten en de economische en sociale problemen in de wereld .
) en het DAF-systeem dat op lange termijn is bedoeld om het juridische en organisatorische kader voor een bepaald uitgaven- of locatiedomein , de respectieve onderzoekstaken van de Lid-Staten en de Commissie en de bepalingen inzake buitengerechtelijke schikkingen en administratieve en strafrechtelijke sancties te beschrijven .
In werkelijkheid weerspiegelen de aanbevelingen de huidige praktijken die de statistici nuttig achten , verbeteringen van registers die zij mogelijk achten - met inbegrip van enkele wijzigingen in de wetgeving in sommige lidstaten die op de lange termijn aanvaardbaar zouden kunnen zijn - en toekomstige behoeften voor zover zij kunnen worden voorzien , zowel van statistische instituten van de lidstaten als van de Gemeenschap .
Het enige voordeel van organische meststof is meestal dat het beter is voor de bodem en de dieren die erin leven . In een extreem scenario , zullen mensen die alleen minerale meststoffen gebruiken de bodem van hun tuin op lange termijn ruïneren omdat deze meststof niet de humus voedingsstoffen en afval die nodig zijn voor de bodem en schepsels die er leven .
Na 9/11 is het begrijpelijk dat mensen in het Westen vrezen dat internationale terroristen opnieuw zullen toeslaan . Echter , het maken van andere waarden , zoals mensenrechten en duurzame ontwikkeling , inferieur aan veiligheidsoverwegingen kan op de lange termijn leiden tot minder veiligheid , in plaats van meer . Bovendien , mensen in Afrika , Azië en het Midden-Oosten beschuldigen het Westen van het toepassen van dubbele normen .
Ondanks de bezorgdheid van de organisatoren van de programma 's over flexibiliteit is het feit dat geen van deze programma 's een beroepsopleiding als primaire doelstelling heeft , ook al biedt de waaier van onderwijsbenaderingen die binnen deze programma 's te vinden zijn een aantal kenmerken die op de lange termijn in deze landen de competentie zouden moeten opleveren die nodig is om hun eigen beleid in deze context uit te stippelen .
Op lange termijn kunnen alleen de politiek en radicalisering van de Tsjechoslowaakse arbeidersmassa 's , hun steeds directere deelname aan het beheer van de economie en de staat , het verschijnen van de arbeidersraden , de institutionalisering van de arbeidersmacht en het bestuur van de werknemers in deze raden de Tsjecho-Slowaakse arbeiders garanderen dat de veroveringen van februari 1968 naast die van februari 1948 zullen blijven .
Het probleem met dit cynische spel is dat je op de lange termijn je eigen leugens begint te geloven , was het alleen maar omdat het spel je groot maakte in de wereld waartoe je niet wilde behoren : Delvoye werd immers niet de grote schilder die hij wilde zijn , maar toch een icoon van hedendaagse kunst !
De Commissie is van mening dat de luchthaven van Gdynia in staat zal zijn om op lange termijn hetzelfde bedrijfsmodel met een aanzienlijke reservecapaciteit aan te trekken en dat de luchthaven van Gdynia in grote mate afhankelijk zal zijn van de hoogte van de luchthavengelden die aan de luchtvaartmaatschappijen worden aangeboden , met name in vergelijking met die van haar naaste concurrenten .
Om rekening te houden met de aard van de contracten en de classificatie ervan , moet worden erkend welke taken zij willen uitvoeren : een contract voor de uitvoering van het werk , zodra een garantieperiode met betrekking tot de stevigheid van het werk is voltooid , draagt op termijn geen enkele verantwoordelijkheid voor het beheer , de financiering of het onderhoud over aan de gekozen contractant .
India wordt snel een supermacht , zegt Shashi Tharoor -- niet alleen door handel en politiek , maar door `` zachte '' macht , zijn vermogen om zijn cultuur te delen met de wereld door voedsel , muziek , technologie , Bollywood . Hij stelt dat het op de lange termijn niet de grootte van het leger is die zo belangrijk is als het vermogen van een land om de harten en geesten van de wereld te beïnvloeden .
3.11.2 Met betrekking tot het voorgestelde maximumbijdragepercentage van 40 % voor specifieke samenwerkingsprojecten op het gebied van associatieovereenkomsten , met prioritaire steun voor ITER/DEMO-initiatieven en voor initiatieven in het kader van de overeenkomst inzake personeelsmobiliteit , vraagt het Comité zich af of dit percentage op de lange termijn voldoende kan zijn voor de gewenste projecten of acties om de vereiste bijdrage van de lidstaten in gang te zetten .
In het kader van het Nederlandse monetaire beleid vormen de niet-bestaande korte renteverschillen een weerspiegeling van de nauwe relatie tussen het Nederlandse en het Duitse monetaire beleid ( onder verwijzing naar het laatstgenoemde beleid ) , terwijl kleine , periodiek niet-bestaande lange renteverschillen erop wijzen dat de DM-peg op lange termijn geloofwaardig is.4 De resultaten op basis van meer formele econometrische methoden ( bijlage 2 ) hebben ook de neiging om deze conclusie te ondersteunen .
Deze SIA schatte dat de sociale gevolgen van deze vrijhandelsovereenkomst voor de EU verwaarloosbaar zouden zijn , zonder gevolgen voor de lonen en slechts geringe arbeidsverplaatsing6 , terwijl voor India de lonen van geschoolde en ongeschoolde werknemers op korte termijn met 1,7 % en op lange termijn met 1,6 % zouden stijgen , evenals een zekere verschuiving van arbeidskrachten in de richting van beter betaalde banen7 .
Het is ontwikkeld om één land erbij te betrekken , maar ik denk dat we duidelijk moeten maken dat zo ' n Europese conferentie pas op lange termijn zin heeft als het open staat voor al diegenen die vanuit hun eigen standpunt of die van de Europese Unie nog geen toetredingsonderhandelingen willen voeren , maar het gevoel hebben dat ze uiteindelijk in de Europese Unie thuishoren .
Zelfs die papieren die een goed beeld produceren kunnen schadelijk zijn voor de machine op de lange termijn als stof of vezeldeeltjes kunnen opbouwen in de printer.Het is altijd het beste om te controleren met de printer specificaties om ervoor te zorgen dat het juiste gewicht en materiaal kan worden geaccepteerd.De meeste printers zullen accepteren papier dat niet te zwaar of stijf en hebben een oppervlak glad genoeg om de toner te hechten .
Als dit ernstige probleem niet op bevredigende wijze wordt opgelost , overeenkomstig de conclusies van de Europese Raad van Sevilla van juni 2002 , het actieprogramma voor terugkeer van november 2002 en de conclusies van de Raad Algemene Zaken van november 2002 over een intensievere samenwerking bij het beheer van de migratiestromen met derde landen , zal elk nieuw voorgesteld model waarschijnlijk op lange termijn niet doeltreffend blijken , hoe efficiënt het ook op korte termijn lijkt .
Gezien het feit dat diabetes type 1 voornamelijk kinderen treft en dat een slechte behandeling van diabetes bij kinderen op de lange termijn problemen kan veroorzaken , zoals nierfalen , blindheid en amputaties , welke maatregelen kan de Raad nemen om ervoor te zorgen dat de patiënt en zijn familie adequaat onderwijs krijgen , en om voorlichtingscampagnes over de ziekte te voeren om discriminatie te voorkomen die veel diabetespatiënten tegenkomen ?
Aanvankelijk onderzocht de Commissie of coördinatie via de volgende twee mechanismen kon plaatsvinden : ten eerste door de coördinatie van investeringen in nieuwe capaciteit om de capaciteit op de markt te beperken , waardoor het niveau van de gemiddelde prijzen op de lange termijn zou kunnen worden verhoogd ; ten tweede door de coördinatie van de productie-uitvaltijden om de kortetermijnprijzen te ondersteunen tijdens een vertraging van de vraag ( op korte termijn is er geen behoefte aan coördinatie tijdens een periode van hoge vraag ) .
In beide gevallen zal de a-pion zeer levendig zijn en ik moet zeggen dat ik er zeer zeker van ben dat White het op de lange termijn zal kunnen stoppen . ] 29 .. fxe6 30.Rxe6 Rf5 31.Nh4 Rf4 32.R6e4 Rf6 Veranderende torens was ook mogelijk , maar Levon besloot dat hij met 4 torens gebruik kan maken van het feit dat witte koning is uitgesneden en potentieel een aantal bedreigingen tegen het te genereren .
In een extreem scenario zullen mensen die alleen minerale meststoffen gebruiken de bodem van hun tuin op lange termijn ruïneren omdat deze meststof niet voorziet in de humusnutriënten en het afval dat nodig is voor de bodem en de dieren die er leven . Als het gebruik van organische meststof , onthoud dat het minstens drie tot vier weken - afhankelijk van het weer - duurt voordat organische meststof in de bodem verdwijnt zodat de planten de voedingsstoffen kunnen opnemen .
Lees meer Het verhogen van de lat voor schuldadvies 10 apr 2018 Willem Six balancesheet management corporate finance kapitaalmarkten corporates credit risk debt advisory financiële instellingen lening pricing rating advisory risk management supply chain finance WACC Om de veranderende eisen van onze klanten weer te geven , hebben we onze schuldadviesdienst opnieuw gedefinieerd en een toegewijd team van consultants opgericht om de voordelen van de momenteel sterke financieringsvoorwaarden voor onze klanten op lange termijn veilig te stellen .
Indien echter , ondanks de instelling van rechten , de situatie vóór de instelling van de maatregelen ( met name het marktaandeel van 53 procent van de invoer uit China en het relatief geringe marktaandeel van de medewerkende producenten in de Gemeenschap ) ongewijzigd blijft , kunnen de kosten van het mogelijke recht dat door consumenten en marktdeelnemers in de Gemeenschap ( met inbegrip van importeurs , handelaren en detailhandelaren ) moet worden gedragen , op lange termijn groter worden geacht dan het voordeel voor de bedrijfstak van de Gemeenschap .
Ik zal hier heel open over zijn : wat wij morgen in de ontwerpresolutie zullen eisen - een tijdelijk algemeen verbod op de productie en het gebruik van diermeel in diervoeders totdat aan alle criteria met betrekking tot normen en veilige oorsprong is voldaan , samen met de uitvoering van het voorstel van de Commissie om besmette dieren voorgoed uit te bannen - is moeilijk voor veel lidstaten , maar we gaan ermee akkoord omdat we zonder steun van de samenleving op lange termijn problemen zullen hebben .
Het is ook de moeite waard te wijzen op het voorstel om een door de Commissie voorgezeten beleidsgroep op hoog niveau op te richten met een mandaat om mogelijke institutionele veranderingen in het kader van de lopende hervormingen van het economisch bestuur te bestuderen , met inbegrip van de mogelijkheid om een Europese Gemeenschappelijke Schatkist ( ECT ) op te richten , met als doel de EU haar eigen financieringsmiddelen te geven en haar afhankelijkheid van nationale overdrachten te verminderen , en een haalbaarheidsbeoordeling uit te voeren om op de lange termijn een systeem vast te stellen waarin de lidstaten kunnen deelnemen aan de uitgifte van gemeenschappelijke Europese verplichtingen .
In het bijzonder , Marihuana bevat meer dan 480 chemische ingrediënten , waarvan 66 kanabinoidi , waaronder de meest actieve THC . Cannabinoïden hebben het vermogen om te binden aan cannabinoïde receptoren , gerangschikt vrijwel alle delen van de menselijke hersenen , geassocieerd met verschillende aspecten van de menselijke psyche : ervaring plezier , mening , geheugen , aandacht , zintuiglijke waarneming , waarneming van de tijd ... Bijgevolg , Stimulering van deze receptoren , daarom de functies die afhankelijk zijn van de neurotransmissie die omvat , altijd gepaard gaan met bijwerkingen . Bijvoorbeeld , pijnstillende eigenschappen van cannabis worden gemanifesteerd door neurale mechanismen verweven met die op de lange termijn leiden tot veranderde bewustzijnstoestanden .
Zelfs de nauwkeurigheid is nog niet op zijn best : dit soort propeller klaarmaken voor het werkelijke gebruik impliceert veel handmatige afwerking na het drukproces , zoals freeswerk.Maar dit zijn obstakels die we hopen te overwinnen , zodat op lange termijn 3D-printtechnologie zijn plaats kan innemen tussen andere productietechnologieën . ' 3D2SKY : 3D-printen voor de luchtvaartindustrieDe zelfde ontwikkelingscurve is gaande in een project voor Aeronamic bedrijven in het Fraunhofer Project Center.Genoemd 3D2SKY en gelanceerd eind 2017 , richt dit project zich op het bereiken van hogere kwaliteit en nauwkeurigheid in het printen van complexe componenten voor de luchtvaartindustrie .
5 . Om deze redenen , ter uitvoering van een mandaat dat van de Heilige Vader is ontvangen en ter bevestiging van de verklaring die hij zelf in zijn brief van 30 november 1975 ( 6 ) heeft afgelegd , dient de Heilige Congregatie voor de Geloofsleer van rechters eraan te worden herinnerd dat de Kerk , in trouw aan het voorbeeld van de Heer , zichzelf niet bevoegd acht om vrouwen toe te laten tot priesterwijding . De Heilige Congregatie acht het op dit moment aangewezen deze positie van de Kerk uit te leggen . Het is een positie die misschien pijn zal veroorzaken , maar waarvan de positieve waarde op lange termijn zichtbaar zal worden , aangezien het kan bijdragen tot het verdiepen van het begrip van de respectieve rollen van mannen en vrouwen .
