Dus, knallen op rechten, dan?
Je werd betrapt op rechten.
Ik kreeg een knal op rechten, liefje.
Hij liet je op je rechten slaan.
We hebben hem aan de haak geslagen.
Dat geeft Barnaby een knal.
En dan hebben we hem aan de haak geslagen.
- Nee, ik heb deze knal recht.
- We hebben hem aan de haak geslagen, Nicky.
Ik had je aan de haak geslagen, nietwaar?
Nou, Inspecteur, het lijkt erop dat je me aan de haak hebt geslagen.
Tien minuten geleden zat ik opgesloten.
Het is een eerlijke agent.
En als dat van Gregory Salmond was, hebben we hem aan de haak geslagen.
Noem me ouderwets... maar ik zou zeggen dat het een knaller was.
Enig advies van je oma over wat te doen als je betrapt wordt op rechten?
En als ze dat doen, dan ben je bang voor rechten voor het pervers maken van de loop van het recht.
Je kunt niet meer knallen als je een gestreept T-shirt draagt en een swagtas vasthoudt.
Als een van je vingerafdrukken op dat geld staat, hebben we je aan de haak geslagen, dat weet je toch?
Ik ben het zat om naar je leugens te luisteren zodat ik ze niet eens opneem.
Het is wat deze agenten doen als je weet dat je ze aan hun rechten hebt -- hun kennis van het systeem uitbuiten om ons in knopen te binden.
