Coördinatie van het economisch beleid op lange termijn .
Deze amendementen moeten op lange termijn worden aanvaard .
Slechts weinigen zullen het op de lange termijn volhouden .
Maar het zal ons milieu op de lange termijn ten goede komen .
Op de lange termijn blijft de snelle bevolkingsgroei van de mensheid een bedreiging .
Wij willen op de lange termijn een positief verschil maken .
Rijden op de lange termijn communistische werk in de ondernemingen !
Op korte termijn kan macht leiden tot machteloosheid op lange termijn .
Wat zijn de gevolgen van de openbaringen op de lange termijn ?
Op de lange termijn hoop ik een Engelstalige versie te publiceren .
Op de lange termijn zullen hogere en bredere dijken nodig zijn .
Dit bespaart onderhoud en een aanzienlijke kosten op de lange termijn .
`` Op lange termijn gaat de energiebesparing veel verder dan de oorspronkelijke investering . ''
In veel gevallen zijn de verschillen echter zelfs op de lange termijn groter geworden .
We moeten de Europese integratie op lange termijn , voor de toekomst , in overweging nemen .
Op de lange termijn hebben we structurele oplossingen nodig , zegt Brieuc Van Damme .
Het uitbreidingsbeleid sluit dat deel van Europa uit , zelfs op de lange termijn .
Er is geen andere manier om onze veiligheid op lange termijn te garanderen .
Het nieuwe station biedt kansen voor andere duurzame initiatieven op lange termijn .
Tot slot nog een opmerking over de houdbaarheid van de overheidsfinanciën op lange termijn .
Een associatie met deze landen kan op lange termijn niet worden uitgesloten .
Dit is een volkomen begrijpelijk standpunt , maar het is op de lange termijn onhoudbaar .
De vraag is wat dat op de lange termijn voor de begroting zou kunnen betekenen .
Op lange termijn bevorderen zij democratie en ontwikkeling - politiek , economisch en sociaal .
Het is belangrijk dat de veranderingen die we maken op de lange termijn juist zijn .
Nisin is een antibioticum dat op lange termijn kan leiden tot resistentie tegen geneesmiddelen .
Bovendien moeten op lange termijn wetten worden opgesteld met betrekking tot de volgende aspecten :
Als we de financiering niet op lange termijn veiligstellen , zal de onzekerheid blijven toenemen .
Op de lange termijn willen wij dat diensten gecentraliseerd en voor iedereen gratis beschikbaar zijn .
De gemeenschappelijke munt moet sterk en stabiel zijn en op de lange termijn vertrouwen wekken .
Zorgen voor adequate inkomens bij pensionering en ervoor zorgen dat de pensioenstelsels op lange termijn houdbaar zijn
een nationaal kader voor het beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval op lange termijn ( artikel 5 ) ;
Is dit nog steeds duurzaam op de lange termijn in zijn oude vorm , in deze hardware-georiënteerde vorm ?
Zoals uit dit document zal blijken , kan het echter op lange termijn een troef zijn .
Zij garanderen de stabiliteit van de markten niet in uitzonderlijke situaties op lange termijn .
Onze demografische uitdaging is een essentieel probleem op lange termijn , waarvoor ook langetermijnoplossingen nodig zijn .
Op de lange termijn kunnen genetisch gemodificeerde voedingsmiddelen ongewenste of zelfs gevaarlijke veranderingen veroorzaken .
Alleen deze oplossingen zullen consumenten , producenten , milieuactivisten en de hele economie op lange termijn ten goede komen .
Dit zal leiden tot echte Europese initiatieven die onze regio 's op de lange termijn zullen verbeteren .
Het is duidelijk dat zelfs vrij hoge kosten op de lange termijn opwegen tegen voordelen .
Een zachte aanpak zal echter in een situatie als deze op lange termijn geen vruchten afwerpen .
Op de lange termijn kan dit een van de belangrijkste bronnen van zuurstof op de planeet in gevaar brengen .
Alleen een gepland en bijzonder duurzaam beheer kan het ecologisch evenwicht van bossen op lange termijn garanderen .
Frankrijk is van mening dat het herstructureringsplan Alstom in staat zal stellen op lange termijn weer levensvatbaar te worden .
Alleen door dit soort investeringen te doen kunnen we groei creëren die duurzaam is op de lange termijn .
Maar op de lange termijn , wil de euro overleven en bloeien , is radicalere verandering nodig .
De reserves , winningstechnieken en bewerkingstools zorgen op lange termijn voor de levering van Belgische Blauwe Steen .
Op de lange termijn moeten we ervoor zorgen dat deze landen hun eigen lokale visserijsector ontwikkelen .
Op de lange termijn , echter , deze uitbreiding vermindert het hart kan contracteren en schade hartspiercellen .
Een ROI-analyse toonde ook aan dat een overdracht naar de cloud financieel voordelig is op de lange termijn .
We moeten dit doen op een manier die onze economische structuur op lange termijn veiligstelt .
Humalog is een vervanging voor uw eigen insuline en wordt gebruikt voor de bloedglucoseregulatie op lange termijn .
Op de lange termijn moet het belang van de kennisfactor worden onderwezen in de scholen van de EU-lidstaten .
Op de lange termijn zal dit ons helpen een ruimte voor rechtszekerheid binnen de Unie te creëren .
Mijn fractie vreest dat als er onvoldoende middelen beschikbaar komen de gevolgen op de lange termijn ernstig zullen zijn .
Op de lange termijn zouden we het niet in politiek opzicht aan onze burgers kunnen overbrengen .
Het feit dat dat op de lange termijn niet mogelijk is , is hier opnieuw zeer pijnlijk gebleken .
Naar onze mening is een aanpassing van de WTO-regels de enige duurzame oplossing op lange termijn .
Op de lange termijn vragen wij niet alleen om een terugkeer naar een beleid van preventieve vaccinatie .
We weten bijvoorbeeld dat cadmium op lange termijn de nieren bij zowel dieren als mensen belemmert .
Ik denk dat dit een uiterst belangrijke stap zou zijn om ervoor te zorgen dat het programma op de lange termijn zal worden voortgezet .
Op enkele andere gebieden moeten we zowel op de lange termijn als op het gebied van het werkgelegenheidsbeleid nadenken .
Dit is alleen maar gezond verstand : zonder fysieke of economische controle kan geen enkel systeem op lange termijn goed functioneren .
Een kans om hun bedrijven en hun banen op lange termijn te beschermen , wordt geboden door export naar buiten Europa .
Op de lange termijn kunnen we ons voorstellen dat er op een dag een grotere europeanisering van dit apparaat komt .
De investeringen in human resources en kennis waarvan we allemaal geloven dat essentiële rendementen alleen op de lange termijn .
Ik denk dat de meeste mensen zich realiseren dat er op de lange termijn minder boerderijen en boeren moeten zijn die voedsel produceren .
Ook op de lange termijn is het onmogelijk om aan te nemen dat enige autoriteit verantwoordelijk zou kunnen zijn voor crisisbeheersing .
Als we aannemen dat op de lange termijn elke burger op de planeet gelijke hoeveelheden C0 moet produceren
Op lange termijn zou het kunnen bijdragen tot de tenuitvoerlegging van de nationale hervormingen op het gebied van opleiding die nodig zijn om levenslang leren tot stand te brengen .
Alleen op die manier kunnen wij op lange termijn een economisch stabiele situatie in de Sovjetunie bereiken .
Alleen sterke , levensvatbare ondernemingen kunnen op lange termijn bijdragen tot stabiele werkgelegenheid en het welzijn van alle Europeanen .
De transatlantische alliantie kan alleen op lange termijn worden gehandhaafd als er een echte Europese defensie-identiteit wordt ingevoerd .
Op de lange termijn dragen zij echter bij tot de aanpassing van werknemers aan nieuwe banen en het vergroten van het bewustzijn van het publiek ten aanzien van milieukwesties .
Op lange termijn is de voorgestelde bescherming van de communautaire bananenproductie niet in het belang van de betrokken producenten .
Ik denk dat de invoering van de euro op lange termijn zeker positieve gevolgen zal hebben voor de consument .
Dat is een goede zaak en daarom willen wij dat ze op de lange termijn gegarandeerd worden .
Biomassa is een van de meest milieuvriendelijke energiebronnen en kan op de lange termijn bijdragen tot een vermindering van de CO2-uitstoot .
Dit zou kunnen bijdragen tot de bestrijding van obesitas bij kinderen en zal ook onze groente- en fruitboeren op lange termijn ten goede komen .
Op lange termijn zou zo ' n verkwistende strategie nadelig zijn voor de economische en industriële positie van de EEG-landen .
Vandaag de dag is het aandeel van hernieuwbare energiebronnen in de energiemix aanzienlijk toegenomen en zal dat ook op de lange termijn blijven .
Door de gezondheid van de zwakkere economieën te verbeteren , helpen we hen op de lange termijn om de sterkere economieën te benaderen .
Op de lange termijn is de beste bescherming tegen de verwoestende gevolgen van toekomstige crises de versterking van het concurrentievermogen van de EU .
Wanneer zal de Raad enige actie ondernemen om ervoor te zorgen dat deze industrie op lange termijn overleeft ?
bevordering van de desegregatie in alle beleidsterreinen en voorkoming van segregatie om dit probleem op lange termijn te overwinnen ;
Op lange termijn zal er een aanzienlijke behoefte zijn aan een beoordeling van de technische en commerciële levensvatbaarheid van deze diensten .
We moeten op de lange termijn tot een grondwet komen , omdat dit de enige manier is om echt vooruitgang te boeken .
Tenzij er sprake is van een gedeeld cultureel begrip van de basis van het bedrijfsleven , zullen op de lange termijn geen activiteiten mogelijk zijn .
Handel leidt op de lange termijn ook tot meer openheid , betere regelgeving , minder corruptie en naar onze mening op termijn tot democratie .
( 7 ) Naast zijn taken op lange termijn zal het agentschap de flexibiliteit bij de uitvoering van het programma verbeteren .
Dit zou de EU miljarden ecu 's kunnen kosten en zou op lange termijn zeer slecht zijn voor de producerende landen .
Op de lange termijn , niemand zou winnen van een Doha licht ... deal of een volledige mislukking van de Doha-ronde .
Maar de heer Scanlan zei op de lange termijn , bedrijven die willen maximale winst te krijgen van vertalingen moeten hun sites te lokaliseren .
Het uitgavenplafond moet niet alleen gelden voor het komende begrotingsjaar 2005 , maar ook op de lange termijn .
Een toename van gedeelde mobiliteit ( met inbegrip van de zelfrijdende auto op lange termijn ) zou ook de parkeerbehoeften in onze steden aanzienlijk verminderen .
Op de lange termijn willen we ons daarom richten op de kwaliteit van het watertoerisme op een zeehond , dus Meyer .
Het is goed gedocumenteerd dat niet-echte reserveonderdelen die er goed uitzien kan leiden tot grote problemen op de lange termijn voor u en uw apparatuur .
Het baart mij dan ook zorgen dat Eurojust zich op lange termijn kan ontwikkelen tot een Europees openbaar ministerie met een algemeen mandaat .
De verwachte toename van de toegevoegde waarde van Berlijn is een bijdrage te leveren aan de verbetering van de economische structuur op lange termijn .
De gevolgen van de stijgende voedselprijzen voor ontwikkelingslanden kunnen leiden tot gemengde resultaten op korte en lange termijn .
Ik ben er vast van overtuigd dat de preferentiële douanebehandeling die het belangrijkste instrument van deze vereniging was , op de lange termijn gedoemd is te mislukken .
Wat wij in dit Parlement van de Commissie moeten weten , is wat zij op de lange termijn gaat doen .
De bezorgdheid over het gebrek aan interoperabiliteit of normalisatie in DRM kan echter op lange termijn de diensten en apparaten voor digitale inhoud belemmeren .
Dit is een vicieuze cirkel en we moeten erkennen dat niemand op lange termijn baat heeft bij deze situatie .
Het gebouwenbestand van de Unie moet op lange termijn worden omgezet in NZEB 's overeenkomstig de doelstellingen van de Overeenkomst van Parijs .
Op de lange termijn is het echter de dreiging die uitgaat van een slechte deal bij de WTO die groot is ten opzichte van de landbouw in de EU .
Maar laten we niet vergeten dat het de echte inhoud is die van belang is als dit alles op de lange termijn moet blijven .
6.6 Massatoerisme op basis van zon , zee en McDonalds is op lange termijn niet noodzakelijkerwijs de beste vorm van toerisme op eilanden .
Op de lange termijn is het de bedoeling dat er Europese beroepsopleidingsregisters worden ingevoerd die de kwalificaties van de houder voor alle landen van de Gemeenschap vaststellen .
Op de lange termijn moeten een gemeenschappelijke asielprocedure en een uniforme status voor vluchtelingen worden vastgesteld , die in de hele Unie geldig moeten zijn .
Dit leidt tot onzekerheid onder de bevolking , een neiging om zich te verzetten tegen integratie of politieke lethargie , die op de lange termijn gevaarlijk is .
Voor de EU-15 is het BBP op de lange termijn naar schatting met bijna 1 % gestegen als gevolg van de mobiliteit na de uitbreiding ( 2004-2009 ) .
Het enige wat dat zal doen is de efficiëntie verminderen en op de lange termijn de vooruitzichten op het vinden van echte oplossingen nog verder beperken .
De belangrijkste inhoud van beide verslagen is dat de multifunctionaliteit van het Europese landbouwmodel op lange termijn moet worden gewaarborgd .
De voortdurende erosie van de vispopulaties zal op lange termijn het voortbestaan van de Europese vissers en het behoud van de soort in gevaar brengen .
Het is de vraag of dit vanuit het oogpunt van neutraliteit en mededinging aanvaardbaar is voor de EU-leveranciers en de begrotingen van de lidstaten op lange termijn .
5.7 Het gaat ook om het creëren van een politieke basis in Europa voor regeringen om samen te werken aan hun gemeenschappelijke bestemming op lange termijn .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Vereenvoudiging , met name in verband met de herziening van het Financieel Reglement , moet zorgen voor stabiele regels en beheersregelingen op lange termijn .
Volgens de deskundigen is de bijstand in de vorm van een preferentiële lening of garantie op lange termijn beter dan de niet-terugbetaalbare steun .
Ik ben van mening dat de begrotingsverantwoordelijken op lange termijn veel meer vooruitgang zouden kunnen boeken als we zouden kunnen rekenen op meer continuïteit in onze programma 's .
Het doel van ons bedrijf is om op lange termijn samen te werken met onze klanten , om een partnerschap op te bouwen om optimaal aan hun behoeften te voldoen .
De voorwaarden die we creëerden waren veel lager dan dat niveau , maar kunnen op de lange termijn leiden tot een dijk falen , '' legt Jommi uit .
Op korte termijn zal er meer zelfvoorziening komen in bosproducten en meer concurrentie ; op lange termijn zal het verbruik van bosproducten toenemen .
Omdat het aantal IP-adressen beperkt is , kan het feit dat elke website zijn eigen IP-adres moet hebben op lange termijn problemen veroorzaken .
Het is misschien gemakkelijk om met oplossingen te komen , maar het gaat erom hoe goed deze oplossingen op de lange termijn zullen blijven bestaan .
Onlangs goedgekeurde of geplande maatregelen tot wijziging van het pensioenstelsel zouden , indien zij ten uitvoer worden gelegd , leiden tot een verslechtering van de overheidsfinanciën op lange termijn .
Een mogelijk belangrijk resultaat van de bijeenkomst is het bilaterale verdrag , dat de betrekkingen tussen beide partijen op lange termijn zou kunnen definiëren .
De duurzame verwijdering van bepaalde stoffen is een doel dat voortdurende monitoring en het geleidelijk ontstaan van technologische oplossingen op lange termijn vereist .
Als gevolg van de overgangsbepalingen zou het financiële effect van sommige bepalingen geleidelijk toenemen en pas op lange termijn volledig effect sorteren .
Om het simpel te zeggen , ik stel voor dat het beter is om op korte termijn veilig te zijn dan spijt te hebben op de lange termijn .
Op lange termijn moeten de projecten een positieve bijdrage leveren aan de ontwikkeling van de economie , de werkgelegenheid en het milieu van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest .
We hebben hier ook heel duidelijk het beginsel `` de vervuiler betaalt '' vastgelegd ; anders zou op de lange termijn de keuzevrijheid helemaal niet gegarandeerd zijn .
Wanneer deze gewassen bijgevolg in de juiste hoeveelheden door de mens worden gegeten , kan cadmium diarree en op lange termijn lever- en nierkanker veroorzaken .
Wij willen dat de rechtstreekse steun aan de suikerproducenten wordt hervormd , omdat wij op de lange termijn geen productie kunnen steunen die grotendeels overbodig is .
Ik wist dat deze gebeurtenissen - hoewel moeilijk te verdragen op dit precieze moment - Zoe Preece 's karakter op lange termijn zouden helpen opbouwen .
Deze drie landen zullen op lange termijn ( vanaf 2010 ) meer oude mensen hebben dan ooit tevoren en zij zullen verplicht zijn te Innoveren .
Het is een interessant voorstel , maar alleen als we bedenken dat de voordelen pas op de lange termijn zullen worden gezien .
De Afdeling wijst erop dat het ISDN vanwege de grote investeringen alleen op lange termijn rendabel kan zijn .
Het Comité is dan ook van mening dat maatregelen moeten worden genomen om het MKB in staat te stellen zich op lange termijn beter aan de veranderingen in de sociaal-economische situatie aan te passen .
Op de lange termijn zullen ook de ondernemingen die aan concurrentie worden blootgesteld baat hebben , aangezien zij gedwongen zullen worden hun activiteiten te ontwikkelen en te verbeteren .
De enige manier om aanzienlijke capaciteitsbeperkingen op lange termijn te vermijden , was een uitbreiding van de start- en landingsbaan en de bouw van een grotere terminal .
Op de lange termijn zal dit waarschijnlijk leiden tot minder regulering van het dagelijkse leven van individuen en tot volledig nieuwe mogelijkheden voor contacten en aanbod .
In de lange termijn 26 weken durende onderhoudsfase van een placebogecontroleerde studie was de incidentie van EPS 18,2 % voor met aripiprazol behandelde patiënten en 15,7 % voor met placebo behandelde patiënten .
Nee , er ontstaat een nieuwe dimensie in het milieubeleid : het behoud en de groei van milieuhulpbronnen , die zelfs op lange termijn een nieuwe economische ontwikkeling in de hand werken .
We hebben deze brede basis nodig , want het zijn de kleine en middelgrote ondernemingen in Europa die uiteindelijk banen creëren en ze op de lange termijn veilig stellen .
Aan de andere kant hebben zij echter expansionistische leningen verstrekt op basis van externe middelen die op korte termijn zijn toegewezen en op lange termijn financiering hebben verstrekt .
Deze voortzetting maakt het ook mogelijk de innovatiemogelijkheden te benutten die voortvloeien uit een op lange termijn rationeel te beoordelen milieubeleid .
Mevrouw de Voorzitter , ik hoop te kunnen zeggen dat deze obstakels op lange termijn kunnen worden weggenomen en dat de problemen zullen worden opgelost .
Om de stijgende vertaalkosten op de lange termijn zo laag mogelijk te houden , heeft de Commissie in een vroeg stadium belangstelling getoond voor computervertalingen .
4.4 Het EESC wijst erop dat deze projecten het MKB kunnen helpen toegang te krijgen tot de digitale economie en op lange termijn nieuwe stabiele banen kunnen creëren .
Alle visserijgebieden hebben zeer weinig alternatieven , dus de hervorming heeft gevolgen voor hun levensonderhoud en waar hun levensonderhoud wordt aangetast , moeten zij op de lange termijn worden heroverwogen .
Om de gasvoorziening op de lange termijn te garanderen , moet meer gebruik worden gemaakt van synthetisch aardgas ( SNG ) uit LPG en steenkool .
Ze hebben allemaal problemen om zich aan te passen aan de grote uitdaging die de Europese Unie zelf met een standpunt heeft aanvaard , maar die is op de lange termijn onhoudbaar .
Wij hebben echter tegen de formulering gestemd dat een verhoging van de belastingen ter financiering van de sociale zekerheid op lange termijn een minder duurzame oplossing biedt .
Als gevolg hiervan zou de invoering van rigiditeit door middel van formele beperkingen op korte termijn gunstig zijn , maar op lange termijn aanzienlijke risico 's met zich meebrengen .
Het publiek jaagt op iets , het gaat in een zeepbel , maar op de lange termijn is het een weegmachine , het balanceert , zijn weegschalen balanceren elkaar .
Dezedemografische veranderingen zullen leiden tot aanzienlijke druk op de uitgaven voor openbare pensioenen en gezondheidszorg , en zullen aanleiding geven tot stijgende verwachtingen over de vraag of de overheidsfinanciën op de lange termijn duurzaam zijn .
Er is dus veel te doen om ons Europees model van een op solidariteit gebaseerd gezondheidsbeleid op lange termijn te handhaven .
Afgezien van het feit dat de Gemeenschap voor haar voorziening meer afhankelijk is van andere landen , ten einde op lange termijn twijfelachtige energiebesparingen te realiseren ,
Dit zal alleen maar leiden tot totale ontevredenheid en misbruik van het systeem dat op de lange termijn schadelijk zal zijn voor de industrie als geheel .
Hiervan hebben alleen de Cree , Inuktitut en Ojibway talen een grote populatie van vloeiende sprekers om als levensvatbaar te worden beschouwd om op lange termijn te overleven .
Op de lange termijn mag worden aangenomen dat de productiviteit zal toenemen en dat het voedselverbruik in Europa zal dalen .
Ten slotte dringt het Comité erop aan dat er maatregelen worden genomen om het midden- en kleinbedrijf in staat te stellen zich op lange termijn beter aan te passen aan veranderingen in de sociaal-economische situatie .
Wat de te contracteren volumes betreft , zal Frankrijk een vraagcurve toepassen om deze volumes te beperken tot de biedingen die op lange termijn echt concurrerend zijn .
Ik geloof inderdaad dat ons succes voorbestemd is , want zonder deze vooruitgang zullen we op de lange termijn falen in onze pogingen om de criminaliteit in Europa te bestrijden .
Toch bestaan er , zelfs daar , aan de horizon en op lange termijn een aantal bedreigende elementen , een aantal grote problemen die het land bedreigen .
Wat we op de lange termijn nodig hebben zijn geen vrijwillige overeenkomsten , maar grondige analyses van de reële kosten en milieuvriendelijkheid van het hele belastingstelsel .
Op lange termijn wil het thema profiteren van de enorme vooruitzichten van nanowetenschappen en nanotechnologieën voor de creatie van een ware kennisgebaseerde industrie en economie .
Op lange termijn , tel . 2017/2018 , kunnen we verdere stappen verwachten om mkb-groeimarkten en particuliere plaatsingen te ondersteunen , samen met plannen voor een pan-Europees pensioenfonds .
Maar toch moet de vraag worden gesteld of deze aanpak op de lange termijn het doel zal bereiken om het concurrentievermogen van de sector te versterken .
Op lange termijn wordt de stijging van de investeringskosten voor efficiënte apparaten , voertuigen en isolatie minder belangrijk dan de vermindering van de uitgaven voor elektriciteit en brandstoffen .
Wat kan en moet er worden gedaan om de vaardigheden en arbeidsomstandigheden van zorgpersoneel te verbeteren , zodat zorg op lange termijn een aantrekkelijk beroep blijft ?
In dit verband moet het waarborgen van de financiële levensvatbaarheid op lange termijn rekening houden met de criteria van sociale billijkheid , algemene toegankelijkheid en hoge kwaliteit van de diensten .
Geef een overzicht van het belang van onderzoek en ontwikkeling in het vermogen van een onderneming die actief is op de relevante markt ( s ) om op lange termijn te concurreren .
In de lange termijn 26 weken durende onderhoudsfase van een placebogecontroleerde studie was de incidentie van EPS 18,2 % voor met aripiprazol behandelde patiënten en 15,7 % voor met placebo behandelde patiënten .
Op de lange termijn moet de strategie ter voorkoming van dergelijke branden in Europa worden verbeterd en moet er een einde komen aan de afhankelijkheid van crisisbeheer op korte termijn .
Een dergelijk beleid zal op lange termijn positieve resultaten opleveren door de marktpenetratie te verbeteren , de Europese belangen in de rest van de wereld uit te breiden en de werkgelegenheid te stimuleren .
Dit zou de emissies binnen de Europese Unie op lange termijn beperken en tegelijkertijd een strategie ontwikkelen die de economische kosten als geheel tot een minimum beperkt .
We moeten moediger zijn in het kader van de Europese samenwerking , wil Europa op de lange termijn niet nog meer een inferieure partner worden .
de referentiewaarde van 60 % nooit zou worden bereikt , aangezien de schuldquote op de lange termijn zou ophouden te dalen , zodat deze op ongeveer 67 % zou blijven liggen .
In het Phare-programma is een financieringsfaciliteit voor het MKB ingevoerd om financiële instellingen ertoe aan te zetten hun financiering van MKB-activiteiten op lange termijn uit te breiden en te handhaven15 .
Op de lange termijn is het belangrijk dat de ontwikkelingslanden erbij worden betrokken , maar de echte test van dergelijke vrijwillige verbintenissen is hun uiteindelijke effect in de praktijk .
Men zou hopen dat er op de lange termijn besparingen zouden komen , omdat een nieuw systeem misbruik zou voorkomen dat de overheidsinkomsten in het verleden hebben gekost .
Dit kan de coördinatiefase verkorten of elimineren . Vaak zijn slechts enkele kleine detailcorrecties nodig om een optimale productie mogelijk te maken en knelpunten op lange termijn te voorkomen .
Hoewel het doen van salaris zelf zou kunnen besparen u korte termijn contant geld , de kans bestaat dat u vindt dat het niet de moeite waard is op de lange termijn ...
De heer Wilms is van mening dat er behoefte is aan meer budgettaire vrijheid en is van mening dat de begroting wordt aangetast door de inflatie en een onhoudbaar vooruitzicht op de lange termijn .
We kunnen echter slechts keer op keer herhalen dat de mensenrechten op lange termijn niet zullen worden geëerbiedigd en beschermd , tenzij de rechtsstaat wordt ingevoerd .
Er zij ook op gewezen dat wij met de landen van Midden- en Oost-Europa moeten samenwerken om daar op lange termijn dezelfde operatie uit te voeren .
Deze informatie zal ons niet alleen helpen de Verzamelaars op korte termijn te stoppen ... maar op de lange termijn ... zal het de mensheid helpen met scheeps- en wapentechnologie .
`` Het voldoen aan de vereisten is noodzakelijk om de levensvatbaarheid op lange termijn van de pensioen- en gezondheidszorgstelsels te waarborgen en tegelijkertijd duurzame overheidsfinanciën op lange termijn te behouden , '' aldus CFT .
Hoewel de meeste bedrijven voorstander zijn van een positief effect van MVO op het concurrentievermogen , met name op de lange termijn , kunnen zij dit effect echter niet kwantificeren .
Door ondernemende flair , vooruitziend denken en de voortdurende verbetering van onze processen creëren we toegevoegde waarde voor onze klanten en verzekeren zo ons wederzijds succes op lange termijn .
Dat is op de lange termijn heel belangrijk , want wij hebben nog maar twee weken geleden van de Commissie de verzekering gekregen dat wij zouden terugkeren naar de status quo .
Zij zijn alleen winstgevend als een bedrijf van ten minste een bepaalde omvang is , zodat een betrouwbaar inkomen kan worden verkregen uit de landbouw op lange termijn .
Een ander belangrijk punt voor mij is de vraag of de industrie op de lange termijn een deel van de door tabak veroorzaakte uitgaven kan laten betalen .
`` We weten allemaal dat het energieverbruik stijgt en dat deze toename op lange termijn niet duurzaam is , maar we willen onze gewoonten niet veranderen .
Op lange termijn zal de ontwikkeling in deze regio 's ook nieuwe markten openen voor regio 's en landen die nettobetalers zijn , waardoor ook hun economie ten goede komt .
Daartoe zouden onvervalste marktprijzen een stimulans vormen voor grensoverschrijdende interconnecties en investeringen in nieuwe elektriciteitsopwekking , terwijl zij op lange termijn leiden tot prijsconvergentie .
In het verlengde gedeelte van dit onderzoek op lange termijn ( niet gecontroleerd ) resulteerde het gelijktijdig gebruik van sildenafil en riociguat in een hoge mate van stopzetting , voornamelijk als gevolg van hypotensie .
Dat is voldoende voor de productie van 361 000 ton eindproduct en 90 000 ton ( op lange termijn ) knuppels voor de open markt .
Met andere woorden , veel van de bestaande aardobservatiediensten in Europa zijn onbetrouwbaar als gevolg van lacunes in de infrastructuur en gebrek aan garanties over hun beschikbaarheid op lange termijn .
Op lange termijn is het creëren van stabiliteit en democratisering in de ENB-landen ook afhankelijk van de levensvatbaarheid van culturele en religieuze modellen en hoe tolerant en inclusief ze zijn .
Hoewel SEPA voor iedereen op korte termijn een uitdaging vormt , biedt het een aanzienlijke kans voor zowel de Europese integratie als de technologische vooruitgang op lange termijn .
Meer noodlottig op de lange termijn grepen christenen de vernietiging van Jeruzalem in als bewijs dat God zijn gunst aan hen had overgedragen van de Joden , nu veroordeeld als Christus-moordenaars .
Hoewel juridisch gezien niets een lidstaat belet om omgekeerde discriminatie uit te oefenen15 , kan een dergelijk beleid op lange termijn economisch gezien de druk van de getroffen ondernemingen niet overleven .
Wij waren van mening dat het verlies van deze verwijzing uit het herziene Verdrag op lange termijn meer problemen zou opleveren dan voordelen , zelfs voor de toeristische sector zelf .
Ook is er behoefte aan een dynamische en inclusieve arbeidsmarkt waarin mensen de vaardigheden hebben die essentieel zijn voor een concurrerende Europese economie en duurzame economische groei op lange termijn .
Deze prognoses , met inbegrip van de toekomstige overheidsuitgaven voor pensioenen , moeten echter zorgvuldig worden gebruikt en bekeken , aangezien zij op de lange termijn moeilijk te voorspellen aannamen kunnen bevatten22 .
In een mededeling over asielprocedures worden de mogelijke volgende stappen geschetst die verder kunnen gaan en op lange termijn kunnen leiden tot een gemeenschappelijke asielprocedure voor de Gemeenschap .
Dit onderstreept de noodzaak van een passende beleidsformulering die groei en werkgelegenheid op korte termijn stimuleert , maar ook een herstructurering van de bouwsector op lange termijn .
Er had zeker compensatie voor de openbare dienst kunnen worden toegekend , maar een dergelijke aanpak zou op lange termijn niet geschikt of duurzaam zijn geweest gezien de structurele aard van het probleem .
Saddam Hoessein is een gevaarlijke paranoïde wiens militaire capaciteit moet worden geneutraliseerd of wij riskeren op lange termijn de veiligheid van alle naties in de wereld ernstig in gevaar te brengen .
In de derde plaats verwijs ik naar paragraaf 4 , dat betrekking heeft op een beleid van samenwerking met de regio op lange termijn , dat zou bijdragen aan de behoeften die ik al eerder heb benadrukt .
4.6 De Wereldenergieraad schat dat hernieuwbare energie op korte termijn een vrij marginale rol zal spelen op mondiaal niveau , maar dat het belang ervan op de lange termijn zal toenemen .
Dit zijn : het werkgelegenheidsvriendelijk maken van de stelsels ; het duurzaam maken van de pensioenstelsels op lange termijn ; het bevorderen van sociale integratie ; en het garanderen van duurzame , hoogwaardige gezondheidszorg en medische zorg .
Op de lange termijn lijkt het mij dat het nadelig kan zijn , omdat het bovenste deel van mijn nek zwak is , en op deze manier kan het alleen maar zwakker worden .
Het ontwikkelingsbeleid van de Gemeenschap draagt op lange termijn bij tot de normalisering van de migratiestromen door ondersteuning van duurzame economische en sociale ontwikkeling en milieuontwikkeling en de bestrijding van armoede en ongelijkheid in de regio 's waaruit migranten afkomstig zijn .
De economische partnerschapsovereenkomsten , waarover op schandelijke wijze onder druk is onderhandeld , maken de ACS-landen kapot zonder hen de mogelijkheid te geven zich op lange termijn te herstellen .
Betrouwbare gegevens over het gedrag van nanodeeltjes en nanomaterialen en kennis om hun eigenschappen te voorspellen , zijn van cruciaal belang voor een risicobeoordeling om op lange termijn bevredigend te zijn .
In de tweede plaats kan deze nalatigheid alleen maar bijdragen tot een verdere verslechtering van het gebrek aan geloofwaardigheid van vroegere oplossingen , waardoor op de lange termijn crises ontstaan die wellicht ernstiger zijn .
Er zijn aanwijzingen uit een ander deel van Afrika , de Simien Highlands of Ethiopia , dat oplossingen van binnenuit de enige zijn die op lange termijn zullen werken .
Een dergelijk scenario , dat indruist tegen de beginselen die ten grondslag liggen aan de opbouw van Europa , zou op lange termijn tot duidelijke verschillen in de patronen van regionale ontwikkeling kunnen leiden .
Op lange termijn zou de afhankelijkheid van de Europese Unie van externe leveringen in een sector die zo strategisch belangrijk is als de voedselproductie de Unie als geheel uiterst kwetsbaar maken .
Het bewapenen van een dictator , zoals de Russen en de Amerikanen , maar ook de Britten , Fransen en Duitsers met Saddam tijdens zijn oorlog met Iran , is duur op de lange termijn .
Bij de evaluatie van structurele maatregelen ter verbetering van de productievoorwaarden en ter verbetering van de landbouwvoorraden moet rekening worden gehouden met verschillende factoren , en het effect is op de lange termijn slechts meetbaar .
De heer COLOMBO wijst erop dat onderzoek een fundamenteel instrument is voor de verbetering van het concurrentievermogen van de ondernemingen en op lange termijn voor de werkgelegenheid in Europa .
Op lange termijn zal de Raad in het kader van Lomé III trachten de Afrikaanse landen meer aan te moedigen hun beleid te wijzigen ten gunste van een grotere voedselzekerheid .
De Europese Raad spreekt zijn vastberadenheid uit om deze inspanning op lange termijn te ondersteunen en roept de lidstaten op deze verbintenissen om te zetten in nationale eisen op het gebied van apparatuur .
Op de lange termijn biedt het hoge investeringsniveau in de chemische industrie van de Verenigde Staten de concurrentie van de VS duidelijk een strategisch voordeel ten opzichte van hun Franse collega 's .
Geen wonder , omdat je veel minder verbruikt of energie gebruikt die je zelf genereert . Je huis zal meer waard zijn Op de lange termijn verhogen ecologische maatregelen de waarde van je huis .
In veel gevallen zijn we ook relatief gericht op het sluiten van een akkoord over het exitscenario , dat wil zeggen hoe ons partnerschap op lange termijn tot ieders tevredenheid moet worden afgeschaft .
Op lange termijn zou dit kunnen betekenen dat mechanische veranderingen noodzakelijk kunnen worden om de beweging van het meethoofd van de hartlijn van het rollend spoor te vergemakkelijken .
Vóór Agenda 2000 worden de financiële vooruitzichten en het stelsel van eigen middelen dit jaar geregeld , moet er een duidelijk standpunt worden ingenomen ten aanzien van de financiering op lange termijn .
Hoewel Frankrijk zich in een aanzienlijk betere positie bevindt dan vóór de hervorming om de budgettaire kosten van de vergrijzing te dekken , kunnen de risico 's van onevenwichtigheden op lange termijn niet worden uitgesloten .
Het lijkt er al op dat er meer banen zullen worden gecreëerd dan oorspronkelijk was voorspeld ( 230 korte-termijnbanen en 600 op lange termijn in Lolland en 2 100 banen in Noord-Jutland ) .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , zoals de collega 's zich zullen herinneren , hebben wij in dit Parlement een resolutie aangenomen over de betrekkingen tussen de EU en China op lange termijn , net voor de zomervakantie .
Is de Raad voornemens op de lange termijn van Armenië , Georgië en Azerbeidzjan tot de EU toe te treden , gezien de zeer oude culturele en economische banden tussen de regio en Europa ?
Het is een van de instrumenten die op lange termijn zullen bijdragen tot de verwezenlijking van de werkelijke doelstelling van de Verdragen van Rome en het doel van al onze inspanningen .
Rechtse regeringen proberen een aantal economische beleidsmaatregelen door te voeren die de tekorten op korte termijn verminderen , maar geen hoop bieden op economische groei in landen op lange termijn .
Ik ben van mening dat we ondersteunende maatregelen moeten nemen om een gemeenschappelijk Europees grensbeschermingssysteem voor te bereiden , omdat ik van mening ben dat we op de lange termijn een dergelijk systeem nodig zullen hebben .
Hij wijst er tevens op dat de tenuitvoerlegging van het beginsel `` één land , twee systemen '' bevredigend is gebleven , hoewel de SAR-autoriteiten op lange termijn moeten worden versterkt door het ambtenarenapparaat te verbeteren .
We hebben hier ook Early Research Programmes , waar we voortbouwen op onze kennis op gebieden die naar onze mening op lange termijn een enorme sociale en economische impact zullen hebben .
Op de lange termijn moeten de twee economieën meer voordelen bieden dan een eenzijdig exportbeleid dat een onaanvaardbare economische en sociale last op een van de handelspartners legt .
Ondertussen is er voor de EU veel werk aan de winkel om beide zijden van het Arabisch-Israëlische probleem ervan te overtuigen dat vrede op lange termijn de enige echte optie is .
Op lange termijn moet het systeem van gezamenlijk beheer worden herzien en moet een groter deel van de uiteindelijke verantwoordelijkheid aan de lidstaten worden overgedragen , waardoor de regels worden vereenvoudigd .
Maar de informatiemaatschappij waarop zoveel mensen hun hoop hebben gevestigd , kan in het beste geval worden verwacht dat ze op lange termijn banen zal scheppen en er voor die tijd veel zal vernietigen .
Deze crisis mag ons er niet van weerhouden de nodige maatregelen te nemen om de witte vis- en kabeljauwbestanden op lange termijn in stand te houden , en daarom is punt 2 van de resolutie van groot belang .
Ik geloof ook dat uit de drie punten die vandaag besproken worden duidelijk blijkt dat alleen een verstandige economie die rekening houdt met milieuschade of -effecten op lange termijn werkelijk economisch is .
`` We bereiden ons voor op een associatieovereenkomst die leidt tot een volledig lidmaatschap van de Gemeenschap op lange termijn , '' aldus Zbigniew Kamecki , een hoge ambtenaar van het Poolse ministerie van Economische Samenwerking .
Op de lange termijn is een gemeenschappelijk systeem voor de identificatie van de trajecten van het trans-Europese wegennet noodzakelijk om de zaken duidelijker te maken en de permanente netwerkkwaliteit voor de gebruikers te garanderen .
De Commissie is niet van mening dat protectionisme op lange termijn industrieën kan redden die zonder protectionisme niet kunnen overleven .
Het Actiecomité heeft herhaaldelijk verklaard dat er op lange termijn geen economische en sociale solidariteit kan bestaan , tenzij deze solidariteit zich ook uitstrekt tot veiligheidskwesties door middel van een gemeenschappelijk defensiebeleid .
Op lange termijn moedigt de EU financieringsmechanismen aan ter ondersteuning van lokale maatschappelijke organisaties die diensten leveren , om geleidelijk te worden geïntegreerd in nationale systemen , ondersteund door solide en transparante regelgevingskaders die gelijke toegang garanderen .
Versterken van de inspanningen om de beschikbaarheid van arbeidskrachten op lange termijn te handhaven , met name door de arbeidsmarktparticipatie van oudere werknemers te bevorderen en knelpunten in sectoren met een vergrijzende beroepsbevolking te voorkomen .
Ik denk dat we nog maar net beginnen met het ontwikkelen van effectieve indicatoren die op lange termijn kunnen leiden tot nieuwe economische concepten in het algemeen , een soort nieuwe definitie , waaronder een nieuwe economische definitie .
De pogingen van het bedrijf om op lange termijn duurzame ontwikkeling te bereiken zijn gebaseerd op voortdurende verbeteringsinitiatieven , het bewustzijn van het personeel over milieuproblemen en de aandacht voor het milieu bij het nemen van beslissingen .
Het kan uiteindelijk kosten u geld op de korte termijn , maar het voordeel van een gelukkiger , gezonder , en efficiëntere beroepsbevolking zal gemakkelijk verhogen uw winstgevendheid en stabiliteit op de lange termijn .
Dan zullen we zien welk voedsel door de mensen zal worden geaccepteerd en ik denk dat op de lange termijn de biolijn de lijn zal zijn die het voeden van de wereld veilig stelt .
We moeten ook rekening houden met onze handelsbelangen en op lange termijn voor hen zorgen door hun optimale geldigheidsduur vast te stellen en de voorwaarden vast te stellen waaraan Pakistan moet voldoen .
Natuurlijk moeten we voorzichtig zijn , maar deze maatregelen zijn noodzakelijk om de overheidsfinanciën op lange termijn te saneren en zijn ook een teken van solidariteit tussen de landen van de eurozone .
de noodzaak om de concurrentie op lange termijn te waarborgen , met bijzondere aandacht voor economisch efficiënte op infrastructuur gebaseerde concurrentie en innovatieve bedrijfsmodellen die duurzame concurrentie ondersteunen , zoals die welke gebaseerd zijn op co-investering in netwerken ;
Op de lange termijn hangt de stabiliteit van onze gemeenschappelijke munt en het groeipotentieel van onze nauw met elkaar verbonden economieën af van de vraag of de Europese begroting ook in staat is economische maatregelen te nemen .
Feit is dat het onmogelijk is een uitputtende lijst op te stellen van bijzonder complexe zaken , of zelfs een definitie te geven die op lange termijn en onder alle omstandigheden geldig is .
Een dergelijke coördinatie en gemeenschappelijke inspanningen ter bevordering van werkgelegenheid , solidariteit en sociale samenhang mogen daarentegen niet leiden tot een gemeenschappelijk arbeidsmarktbeleid of tot harmonisatie van het sociaal beleid op lange termijn .
Op die manier kunnen we ons rechtvaardigen in onze wens dat de dubbele meerderheid op lange termijn wordt aangenomen , aangezien dit een richtsnoer is dat de overgrote meerderheid van het Parlement kan ratificeren .
Overheidsinvesteringen zijn in dit verband van bijzonder belang omdat de investeringsuitgaven door de binnenlandse vraag al op korte termijn toenemen , terwijl zij op lange termijn een positief effect hebben op de aanbodzijde .
In het verslag-Mulder wordt in een overweging de mogelijkheid van cofinanciering genoemd , waar wij tegen waren , omdat dit op de lange termijn de vernietiging van het GLB en de doelstellingen van het Verdrag zou betekenen .
Integendeel , het idee van de Commissie is om op lange termijn bestaande arbeidsplaatsen veilig te stellen en het Centrum voor Onderzoek een duurzame verantwoordelijkheid te geven boven de onderzoeksprogramma 's met een vaste looptijd .
Doel van het plan is de bestanden weer op te bouwen en de visserijsterfte geleidelijk te verlagen , zodat de bestanden op lange termijn onder duurzame economische , milieu- en sociale omstandigheden kunnen worden geëxploiteerd .
Maar gezien de realiteit dat de deling van Duitsland en Europa pas op lange termijn kan worden overwonnen , is er naar onze mening geen alternatief voor deze samenwerking met de COMECON .
De mededeling CARS 2121 is bedoeld om een alomvattende strategie te lanceren voor de Europese auto-industrie , teneinde de voertuigproductie op lange termijn tegen de beste prijzen voor de consument veilig te stellen .
Ik wil de commissaris ook niet bedanken , want de vrijheden die hij met ons heeft ingenomen , zullen op de lange termijn het vertrouwen tussen de commissaris en dit Parlement in de begrotingsdebatten zeker vernietigen .
Verwacht wordt dat deze situatie tegen 2015 niet significant zal veranderen , aangezien het verticaal geïntegreerde bedrijfsmodel een efficiënt antwoord is op de behoefte van raffinaderijen om op lange termijn stabiele voederbronnen veilig te stellen .
Ik doe een beroep op de Commissie om , zelfs in dit late stadium , specifieke voorstellen voor 1987 in overweging te nemen die in eerste instantie gericht zijn op het verlichten van de voorwaarden die door de daklozen worden vervuld en op de lange termijn het elimineren van dakloosheid zelf .
Met dit systeem wordt het belang van de producenten voor de kwaliteit en de kwantiteit van hun gewas verminderd , en op lange termijn werkt het om een einde te maken aan de productie .
De focus ligt in de eerste plaats op de genetica , de onderzoekers zouden alleen identificeren de causale mutatie van laksheid en de preventie van deze ziekte op de lange termijn verminderen / verdwijnen van de hondenpopulatie .
De huidige richtlijn heeft alleen betrekking op installaties voor de opslag van verbruikte splijtstof die rechtstreeks verband houden met nucleaire installaties . Het huidige voorstel beoogt de veiligheid op lange termijn van het beheer van bestaande en toekomstige radioactieve afvalstoffen te waarborgen .
Om dubbel werk van de communautaire financiële instrumenten te voorkomen , moet worden gedacht aan een meer gespecialiseerde interventie van de Europese Investeringsbank , die op lange termijn het beheer van dit fonds zou moeten voeren .
De vertegenwoordigers van de lidstaten hebben vandaag hun goedkeuring gehecht aan een pakket bezuinigingsmaatregelen en hervormingen voor het Europese ambtenarenapparaat , dat in 2020 2,7 miljard euro zal besparen , en 1,5 miljard euro per jaar op de lange termijn .
Hoewel het niet halen van begrotingsdoelstellingen de duurzaamheid duidelijk in gevaar zou brengen , is de voortzetting van het hervormingsproces ook belangrijk voor het inperken van de toename van de leeftijdsgerelateerde overheidsuitgaven op lange termijn .
Ik ben van mening dat de gevolgen voor de prijzen van deze nieuwe marktordeningen vaak overdreven zijn en dat we moeten afwachten hoe de zaken op de lange termijn zullen verlopen .
We moeten streven naar een periode van nauwere coördinatie en het belastingbeleid in de lidstaten - met name de lidstaten met de hoogste overheidsschuld - moet op de lange termijn duurzamer worden .
2.3 Aangezien de interne markt van de EU het vrije verkeer van goederen en diensten garandeert , kan de landbouw in de noordelijke regio 's van de EU , waar de kosten per eenheid hoger zijn , op lange termijn niet zonder speciale steun worden volgehouden .
De vissers vinden het te beperkend , en ik zou u hier willen verwijzen naar de kwestie van de grootte van de vissen : op korte termijn kan de aanpassing pijnlijk zijn , maar op lange termijn is het noodzakelijk .
Als zij dat niet doet , zouden wij zeker op weg zijn naar een verlamming van de besluitvorming , die snel nieuwe meningsverschillen zou veroorzaken , waardoor zelfs op lange termijn de ontwikkeling van de Gemeenschap onmogelijk zou worden .
4.3.4 In haar mededeling wijst de Commissie op andere voordelen van decentrale opwekking van hernieuwbare energie , zoals de mogelijkheid om netverliezen en congestie terug te dringen en daarmee de netwerkkosten op lange termijn te besparen .
Ik zeg kortzichtige belangen , omdat degenen die volharden in het berekenen van de nettobijdragen niet willen zien welk effect het falen van de Gemeenschap op hun economieën op de lange termijn kan hebben .
Optie 4 zou een radicale juridische vereenvoudiging en een vermindering van de begrotingsbehoeften mogelijk maken , hoewel de sociaal-economische gevolgen van deze optie , met name voor de toetredende lidstaten , op lange termijn budgettaire risico 's met zich mee zouden brengen .
De efficiëntie van het gebruikte gereedschap vloeit niet alleen voort uit de bereikte kortetermijnwerkresultaten , maar ook uit de manier waarop het gebruik van deze gereedschappen mensen , machines en de lopende werkzaamheden op lange termijn beïnvloedt .
Ik denk dat we drie dingen moeten doen om de aardgasvoorziening in Europa op lange termijn veilig te stellen , en ik zal nu uitleggen wat ze zijn .
De meest effectieve wervingsprocessen bevorderen wederzijds respect en zorgen ervoor dat beide partijen ten volle profiteren . En op de lange termijn is Mercuri Urval er om ervoor te zorgen dat elke kandidaat zich vestigt en evolueert in hun nieuwe werkplek .
Daarom moet de EU het Euratom-Verdrag zodanig wijzigen dat de huidige tekst betreffende de ondersteuning van civiele kernenergie wordt geschrapt ; het Verdrag moet dan hernieuwbare energiebronnen bevorderen die op lange termijn duurzaam zijn .
Zurampic bij toevoeging aan allopurinol veroorzaakte een onmiddellijke verlaging van de gemiddelde serumurinezuurspiegels in vergelijking met placebo , die op lange termijn werd gehandhaafd bij patiënten die de behandeling voortzetten ( zie figuur 1 ) .
In 2011 moet alles in het werk worden gesteld om deze problemen op te lossen en de markten gerust te stellen , niet oppervlakkig , maar structureel , met andere woorden door de juiste voorwaarden te scheppen voor groei en werkgelegenheid op lange termijn .
De waarschuwing op lange termijn voor ons allen is dat als we instabiliteit en monetaire verdeeldheid hebben , de kans bestaat dat er op korte , middellange en lange termijn aanzienlijke inflatoire gevolgen zullen zijn .
Succes zal alleen op lange termijn worden bereikt door punten te vinden die ons verenigen in plaats van te scheiden en door te streven naar wederzijds begrip en om Afrika te integreren in de internationale gemeenschap van naties .
Ze zullen op de lange termijn beter af zijn als gevolg van onze pogingen om ervoor te zorgen dat het basisniveau van openbare diensten betaalbaar en toegankelijk is voor iedereen , ongeacht wie de aanbieder is .
Alleen definitieve , aantrekkelijke financiële overeenkomsten die de Gemeenschap op lange termijn binden , zullen de onzekerheden in verband met de uitvoering van deze projecten verminderen en zowel de publieke als de particuliere investeerders mobiliseren .
Wij mogen niet vergeten dat de ontwikkelingen van de geschiedenis en de economie tijd kosten ; de industrie moet worden omgebouwd ; er moet een hele reeks maatregelen komen waarvan de gevolgen pas op lange termijn merkbaar zullen zijn .
Hij zei : `` Als we een primaire manier hebben om mensen te identificeren voordat ze beledigend worden , dan zijn op de lange termijn de voordelen van het richten op jonge mensen extreem groot . `` Alan : Herinner je je nu die term die `` voorarrest syndroom '' wordt genoemd ?
Na een korte samenvatting van de achtergrond , beoordeelt het verslag eerst de mogelijkheden voor integratie op lange termijn en laat dit dan , althans voor het moment , buiten beschouwing om te kiezen voor pogingen tot gedeeltelijke integratie .
Het is van essentieel belang dat op lange termijn duurzame en levensvatbare toeristische producten worden ingevoerd om een alternatief te bieden voor de werkloosheid als gevolg van de sociaal-economische achteruitgang , wil het behoud van sociale wortels een primaire doelstelling zijn .
De toekomstige uitbreiding van de Gemeenschap zal ook het economische potentieel van de Gemeenschap aanzienlijk vergroten en een succesvolle inhaalslag van deze landen ( naar het voorbeeld van Ierland ) zou op lange termijn het daaruit voortvloeiende economische potentieel kunnen vergroten .
Is in de regeling bepaald dat structurele maatregelen normaal gesproken de vorm moeten aannemen van afstotingen op basis van een feit dat er sprake is van levensvatbare zelfstandige ondernemingen die , indien zij door een geschikte koper worden geëxploiteerd , op lange termijn daadwerkelijk kunnen concurreren ?
Het enige middel waarmee we op de lange termijn invloed kunnen uitoefenen op de prijs van olie of elke andere vorm van energie , is ervoor te zorgen dat het Europese energiebeleid voldoende divers is .
Op de lange termijn zal ons succes bij het aangaan van de Japanse uitdaging afhangen van de vraag of wij in staat zijn de Gemeenschap een industriële strategie te geven die de opkomst van concurrerende Europese ondernemingen zal bevorderen .
In een gezamenlijke verklaring van de Raad en de Commissie over het SAP en de strijd tegen drugs wordt benadrukt dat op lange termijn stimulering moet worden gegeven aan winstgevende gewassen als alternatief voor de drugsteelt in de betrokken landen .
Brenner tunnel , zijn essentieel voor de ontwikkeling van intermodaliteit in de Alpen . Deze projecten , die op de lange termijn kunnen bijdragen tot het verminderen van het risico van een verdere toename van het wegverkeer ( veiligheid , milieu ) , zijn bijzonder belangrijk voor de
Aangezien deze projecten het groeipotentieel op lange termijn versterken , de interne markt dynamiseren en bijdragen tot duurzame ontwikkeling , kunnen zij worden beschouwd als productieve investeringen met positieve gevolgen voor de hele Unie en haar concurrentievermogen .
( 9 ) Het aquatisch milieu kan zowel op korte als op lange termijn aan chemische verontreiniging lijden en daarom moeten zowel acute als chronische effectengegevens worden gebruikt als basis voor de vaststelling van de MKN .
Een ring wordt ook geplaatst rond deze nieuwe maag ( een Fobi ring ) over het algemeen met een inwendige diameter van 6,5cm die ervoor zorgt dat de nieuwe maag niet begint uit te breiden op de lange termijn , wat resulteert in gewichtstoename .
Er is geen effectbeoordeling uitgevoerd om de balans op te maken van de wijze waarop verschillende aspecten in aanmerking zijn genomen , met inbegrip van zelfs minder belangrijke aspecten die op lange termijn van belang kunnen blijken .
Het is met name de industrie die een antwoord moet vinden op de structurele problemen in verband met de efficiëntie van de productie en het gebruik van productiekracht , teneinde het concurrentievermogen en de stabiliteit op lange termijn te verbeteren .
Om de houdbaarheid van de overheidsfinanciën op lange termijn te waarborgen , zou het aangewezen zijn om een groter deel van de begrotingsmarges , die vanaf 2002 waarschijnlijk beschikbaar zullen komen , toe te wijzen aan een versnelling van de schuldreductie .
Uit deze effectbeoordeling is gebleken dat de voordelen van ITER , die een evenwicht biedt tussen wetenschappelijke , technische en financiële risico 's , op lange termijn de commerciële exploitatie van fusie-energie zijn en op korte termijn de concurrentievoordelen voor de industrie .
Voorstel nr . 16 : De Commissie zal onderzoeken welke maatregelen kunnen worden genomen om particuliere investeringen aan te moedigen , met name op lange termijn om een actievere bijdrage te leveren aan de verwezenlijking van de doelstellingen van de Europa 2020-strategie .
Ondertussen moet worden vermeden dat er sprake is van'mal adaptatie ' ; dit betreft maatregelen die onevenredig , kosteneffectief of in strijd zijn met andere beleidsdoelstellingen op lange termijn ( zoals kunstsneeuw maken of airco ten opzichte van mitigatiedoelstellingen ) ( 21 ) .
Hoewel het gebruik van de 5 GHz-band door Galileo alleen op lange termijn wordt verwacht ( misschien rond 2015 ) , stelt de CEPT een aantal specifieke vermogensniveaus voor GSO- en niet-GSO RNSS-systemen voor om de radioastronomiedienst te beschermen .
Hoewel de daling van de olieprijzen en de daling van de dollar de situatie in deze sector op lange termijn kunnen verbeteren , hebben deze twee ontwikkelingen in de eerste maanden van 1986 nauwelijks effect gehad .
Kleine ambachtelijke en dienstverlenende bedrijven kunnen alleen worden opgericht als er vooruitzichten zijn om de randvoorwaarden voor concurrentie en investeringen te verbeteren , wat alleen met de hulp van de Europese Unie op lange termijn haalbaar is .
Op lange termijn zullen de structurele effecten van het CB in de komende 20 jaar naar schatting voelbaar zijn als gevolg van een extra jaarlijkse stijging van het Portugese BBP ten gevolge van de medegefinancierde investeringen .
Wat voor toezicht zullen we uitoefenen in de derde landen waar de Europese Unie de verkiezingen in acht neemt om te zorgen voor respect voor het politieke pluralisme en de betrokkenheid van het maatschappelijk middenveld op de lange termijn ?
Zij zeggen dat de Nationale Veiligheidsraad op lange termijn moet worden afgeschaft in zijn huidige vorm en positie , terwijl militaire vertegenwoordigers zich moeten terugtrekken uit civiele organen zoals de Hoge Raad voor Onderwijs en de audiovisuele media .
Het netto-effect hiervan is een drastische vermindering , zo niet op lange termijn , van de uitroeiing van rabiës uit de Gemeenschap , waardoor het risico van verspreiding van deze vreselijke ziekte naar Ierland of ergens anders wordt verminderd .
Wij willen geen zogenaamde `` schroefdriver '' -operaties , noch zullen zij op lange termijn een aantrekkelijke formule zijn voor Europese operaties , aangezien we hoge arbeidskosten hebben en een schroevendraaieroperatie afhankelijk is van lage arbeidskosten .
Het ontbreken van een duidelijk uitgesproken gemeenschappelijke visie en een gemeenschappelijk beleid inzake de buitengrenzen brengt grote politieke en strategische risico 's met zich mee die op lange termijn de bevestiging van een levensvatbaar beleid van de Unie op het gebied van justitie en binnenlandse zaken zouden kunnen belemmeren . ''
Op lange termijn blijft Afrika de prioritaire regio en dit zal naar behoren tot uiting komen in de uitvoering van Agenda 2030 inzake duurzame ontwikkeling en de betrekkingen tussen de EU en de ACS-landen na de Overeenkomst van Cotonou en de toekomstige geïntegreerde Afrika-strategie .
Een interne accountant , die als consultant functioneert , is nu uitstekend in het begin , wanneer de agentschappen nieuwe systemen moeten opzetten , maar het is veel beter op de lange termijn om een controller te hebben in plaats van een consultant .
De lidstaten hebben echter een rol te spelen bij het bepalen of harmonisatie van het compensatierecht in de Europese Unie op lange termijn geen veel betere oplossing zou kunnen zijn die meer in overeenstemming is met de belangen van de burgers .
`` We plannen op de lange termijn en we raken niet afgeleid door korte-termijn ontwikkelingen , '' [ ... ] Read More De `` Med Queen '' ankert zes keer Hij is niet langer de nieuwste ( gebouwd in 1989 ) , noch de grootste in zijn soort .
Het zou nuttiger en vruchtbaarer zijn als Eurostat en de nationale bureaus voor de statistiek in hun programma 's het verzamelen en verwerken van gegevens over het leerlingwezen en de initiële en voortgezette opleiding , met behulp van geharmoniseerde concepten , zouden opnemen .
Maar het is natuurlijk onmogelijk dat bijvoorbeeld France Telecom op lange termijn op de lucratieve Zweedse of Scandinavische markten werkt op basis van een nationaal monopolie zonder enige concurrentie op de binnenlandse markt toe te staan .
Met het oog op een doeltreffend gebruik van de 2010-2025 MHz-frequentieband op lange termijn moeten de lidstaten het gebruik van de 2010-2025 MHz-frequentieband onder controle houden en hun bevindingen aan de Commissie rapporteren .
De internationale overeenkomst inzake cacao van 1993 is nu volledig van toepassing en de producenten en consumenten zijn begonnen met de verwezenlijking van hun algemene doelstelling om op lange termijn een evenwicht tussen vraag en aanbod tot stand te brengen .
Dit zou in de handen zijn van degenen die niet handelen op grond van het beginsel van trouw aan de Verdragen en , zoals wij het zien , zou deze benadering op lange termijn niet ten goede komen aan de Gemeenschap , maar leiden tot
Wat onze mening ook moge zijn over de wenselijkheid om op lange termijn het Verdrag in de zin van de resolutie te wijzigen , onze huidige plicht moet zijn om de toepassing ervan in zijn huidige vorm te controleren .
Maar op de lange termijn , gezien de demografische ontwikkelingen in de EU en de complexiteit van de ontwikkeling van het kind , is het feit dat de overgrote meerderheid van de moeders tijdens de jonge jaren van hun kinderen naar de werkplek wordt geleid , een beleid dat ik ervan overtuigd ben dat we ooit zullen betreuren .
Op lange termijn en na een effectbeoordeling met een inhoudelijke analyse van alternatieven vanuit financieel , operationeel en organisatorisch oogpunt en wetgevingsvoorstellen van de Commissie , moet een permanente beheersautoriteit worden opgericht die verantwoordelijk is voor deze taken .
De spreker was ook van mening dat de kwestie van de uitbreiding van de EU ook in de beraadslagingen moest worden opgenomen , aangezien een coherente interne markt pas op lange termijn tot stand kan worden gebracht als de kandidaat-lidstaten erbij betrokken zijn .
Een sterke vermindering van de hoeveelheid langlevende radionuclide en een aanzienlijke vermindering van het volume van afvalvoorzieningen zullen ertoe leiden dat de ontwikkeling van inerte matrices voor de conditionering van HLW ( hoogactief afval ) op lange termijn een belangrijke verbetering van het beheer van kernafval zal betekenen .
De oplossing op lange termijn zal echter niet van economische verbetering komen , maar van onderwijs , en we moeten proberen vrije toegang tot goed onderwijs in deze landen te waarborgen , want dat is eigenlijk de weg naar vrede op lange termijn .
Het Comité steunt de tenuitvoerlegging van structurele maatregelen om de endogene groeikrachten van de EU te stimuleren , maar wijst erop dat de technologische vooruitgang weliswaar op lange termijn noodzakelijk is , maar op zichzelf onvoldoende ondersteuning biedt voor groei en werkgelegenheid .
De Europese Unie moet alle diplomatieke en financiële middelen gebruiken om de druk op Nepal door China te neutraliseren en op de lange termijn ervoor te zorgen dat de Tibetanen het recht hebben om te stemmen , hun stem uit te brengen en hun standpunten kenbaar te maken .
Verscheidene belanghebbenden herhaalden dat de producenten in de Unie op lange termijn niet in staat zouden zijn hun prestaties te verbeteren , aangezien nieuwe investeringen in andere derde landen binnenkort in werking zouden treden en de kunstmatig hoge prijzen in de EU zouden verlagen .
Om de politieke stabiliteit , de democratie en de eerbiediging van de mensenrechten op lange termijn te waarborgen , hebben zij in de eerste plaats behoefte aan een onafhankelijke en betrouwbare media , aan een hervormde politiemacht en aan een goed rechtssysteem .
Net als bij de ruimtecomponent is de belangrijkste doelstelling van de implementatie van de component in situ ook op de lange termijn een gemakkelijke toegang tot gegevens die nodig zijn voor GMES-diensten , en de duurzaamheid van observatienetwerken in situ .
Op korte termijn lijkt dat misschien pijnlijk en verdacht voor sommigen , maar op lange termijn is het het enige humane en enige effectieve antwoord , tenzij alle problemen die we hebben gecreëerd ons weer boemerang .
Het Comité wijst op de noodzaak van een milieubeleid dat niet alleen op lange termijn een hoog niveau van milieubescherming kan garanderen , maar ook een levensvatbare recyclingsector , die niet afhankelijk is van financiële steun voor recycling .
Dit is het gevolg van de bereidheid om te praten , om te onderhandelen over alle tegenslagen en we hopen van harte dat het ook op de lange termijn zal helpen om de zaken op het gebied van democratie en mensenrechten te verbeteren .
Op de lange termijn zal deze meervoudige mecenaat de kracht van Galileo zijn , maar het is waar dat al deze spelers , al deze aanhangers van Galileo , zich echt zullen moeten aanpassen om samen vooruitgang te boeken op dit gebied .
Op de lange termijn blijkt deze aanpak altijd kostenefficiënt : er is een onthutsende onderliggende kosten als een snel-en-gemakkelijk rekruteringsproces resulteert in een ten onrechte ingehuurde manager die een klant bedrijf verlaat na slechts een paar maanden , zegt Michael Cedercreutz .
Niets wat jullie besluiten te ondernemen zal worden bekroond met succes , althans op de lange termijn , als het doel en de middelen om het doel te bereiken niet worden gebaad in de ongerepte zee van jullie liefde die kristalhelder en sprankelend is .
Ook al besluit de Commissie op lange termijn begrotingssteun te verlenen , dan nog is er niets om te garanderen dat deze steun zelf niet het voorwerp zal worden van bureaucratische procedures die , zoals we weten , leiden tot aanzienlijke vertragingen bij de uitbetaling .
Is er , gelet op het feit dat de Raad zich ertoe verbindt de belastingvrije verkoop op lange termijn af te schaffen , enig werk verricht om de gevolgen van een dergelijke verplaatsing voor de werknemers in de vervoerssector , met name op luchthavens en zeehavens , te onderzoeken ?
De Europese commissaris voor visserij , Joe Borg , is van mening dat snelle hulp een mogelijkheid is , maar stelt ook dat de oplossing voor de crisis in de sector op lange termijn ligt in de herstructurering van de vloot , waardoor deze kleiner en minder energie-intensief wordt .
Ik denk dat , ondanks alles , de schommelingen in de euro/dollar wisselkoers helaas hoger zijn dan dit soort waarde , en het is waar dat we op de lange termijn te maken hebben met speculanten die een veel grotere devaluatie verwachten .
Tot slot kan Europa niet zelfgenoegzaam worden ten aanzien van de aanhoudende groei van afval ..............................................................................................................................................................................................
Gedurende tweehonderd jaar werd de visserij voornamelijk voortgezet als een seizoensbedrijf vanuit havens aan de andere kant van de Atlantische Oceaan , maar op lange termijn werd het voor Groot-Brittannië voordelig om een visserij in Newfoundland te hebben .
Het Eclair-programma , dat zich op het raakvlak van landbouw en industrie bevindt , zal een essentiële rol spelen bij het vergroten van het economisch concurrentievermogen op lange termijn door bij te dragen tot een betere afstemming tussen industrie en landbouw op het gebied van productie en behoeften .
a ) Levering van verrijkt uranium Het verrijkt uranium dat in de Gemeenschap wordt gebruikt , is hoofdzakelijk afkomstig van Amerikaanse verrijkingsinstallaties .
Een diepgaandere duurzaamheidsstrategie moet duidelijk maken dat er structurele veranderingen zullen plaatsvinden ( en wat deze waarschijnlijk zullen zijn ) , maar dat deze veranderingen op de lange termijn goed zullen zijn voor de werkgelegenheid , de sociale rechtvaardigheid en het milieu .
Als wij vrede , stabiliteit en economische welvaart in Europa willen verzekeren , dan is het mijn diepste overtuiging dat er op de lange termijn geen betere manier kan zijn dan onze buurlanden in de Europese Unie te integreren .
Op lange termijn zullen de internationale handelsregels op het gebied van de telecommunicatie grotendeels worden bepaald door de toekomstige ontwikkeling van het algemene handelsklimaat voor de dienstensector , banken , verzekeringen , vervoer , consultancy , enz. , waarvan de telecommunicatie in veel gevallen een essentiële drager is .
Hoewel maatregelen ( verbetering van de productiviteit , geleidelijke personeelsvermindering als gevolg van natuurlijke verspilling , loonindexering ) zouden zijn genomen om deze situatie te verbeteren , zouden zij niet voldoende zijn geweest om de D-uitgaven op lange termijn in evenwicht te brengen ( zie figuur 3 hieronder ) .
Moet deze stand van zaken op lange termijn worden aanvaard of zal het stabiliteits- en groeipact worden opgevolgd en zal een stabiel klimaat voor de EMU worden gewaarborgd door het aannemen van werkmethodes van een andere aard dan die welke aanbevelingen en aansporingen inhouden ?
In de eerste plaats wordt gekeken naar het prijsbeleid van grote detailhandelaren , waarbij wordt opgemerkt dat een verlaging van de prijzen op korte termijn voor de consument weliswaar positief kan zijn , maar op lange termijn aanzienlijke negatieve gevolgen kan hebben voor de voedselkwaliteit , de keuze van de consument en de milieuomstandigheden .
Alle lidstaten moeten gebruik maken van het SIS-systeem - we weten dat niet alle lidstaten dat nu doen - en de invoering van SIS II en de werking van de VIS-systemen zijn uiterst urgente taken , omdat deze systemen op lange termijn garanties zullen bieden .
Wij zijn ons er allen van bewust dat de oplossing van het probleem van de werkloosheid niet eenvoudig en uitsluitend afhangt van een aantal precieze handelingen die bedoeld zijn om een daling of zelfs het verdwijnen van de werkloosheid op lange termijn tot stand te brengen .
Daarom is er op communautair niveau actie nodig om de investeringen aan te moedigen die nodig zijn voor de productie van voertuigen die energie-efficiënter en minder vervuilender zijn , niet in de laatste plaats omdat de kosten van dit soort alternatieven op lange termijn lager zullen zijn .
Het Comité is ingenomen met de verwijzing in verband met ruimtelijke ordening ( art . 12.1 ) naar de noodzaak om op lange termijn inrichtingen die onder de richtlijn vallen , te scheiden van woongebieden , gebieden met een aanzienlijk openbaar gebruik en gebieden met een bijzonder natuurlijke gevoeligheid of belang .
Ten vierde kunnen wij op de lange termijn alleen maar het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid versterken door in de G8 , in de internationale financiële instellingen en met name in de Verenigde Naties , een gemeenschappelijk front te vormen en het gebruik van meerderheidsstemmingen uit te breiden .
We moeten beginnen met het vaststellen van ons eigen standpunt op het internet en daarom denk ik dat het noodzakelijk is de lidstaten ervan te weerhouden maatregelen te nemen die schadelijk zullen zijn voor de totstandbrenging van een uniform Europees systeem op lange termijn .
De voorzitters van de Raad en van de Commissie erkennen dat het besluitvormingsproces moet worden verbeterd als er vooruitgang moet worden geboekt op het gebied van materiële zaken en als het vermogen van de Gemeenschap om op lange termijn te werken moet worden gewaarborgd .
Mijnheer de Voorzitter , met het verslag-Rothe staan wij op het punt fouten te maken in het energiebeleid , dat op de lange termijn een zeer ernstige impact zal hebben op Europa .
Hij is in dit verband ingenomen met de hernieuwde dialoog tussen de regeringen van de Democratische Republiek Congo en Rwanda en moedigt hen aan hun samenwerking te intensiveren teneinde hun betrekkingen te normaliseren en bij te dragen tot de stabilisering van de situatie op lange termijn .
Kortom , meer interconnecties zullen op de lange termijn bijdragen tot meer betaalbare elektriciteitsprijzen dankzij de hogere marktefficiëntie , een grotere zekerheid van de elektriciteitsvoorziening , betrouwbaarheid en kwaliteit , die essentieel zijn voor sociale en economische activiteiten , en tegelijkertijd zorgen voor een hoog niveau van milieubescherming .
- Ik ben blij met de aanneming van dit verslag omdat het het recht op een hoger niveau van bescherming van de volksgezondheid waarborgt en mogelijk de weg kan effenen voor de uiteindelijke uitroeiing van tabaksverslaving binnen de EU op lange termijn .
Op de lange termijn zal dit leiden tot aanzienlijke onevenwichtigheden in de ontwikkeling van de afzonderlijke lidstaten van de Europese Unie , en tot het verschijnsel gezien de lelijke naam van `` braindrain '' door journalisten , die ten onrechte intellectuele mobiliteit wordt genoemd in het verslag .
Er is dus behoefte aan een volledige communautaire regelgevings- en financiële strategie voor bergstreken om hen de voorwaarden van relatieve economische autonomie te garanderen , aangezien dit de enige manier is om hun dynamiek te behouden en aldus hun onderhoud op lange termijn te waarborgen .
Een probleem wordt daarentegen gevormd door het feit dat lagere energieprijzen binnenkort de vraag kunnen stimuleren en de inspanningen om ( a ) olievervangers te vinden kunnen verminderen , ( b ) nieuwe energiebronnen kunnen ontwikkelen en ( c ) het energieverbruik in het algemeen op lange termijn kunnen beperken .
Dit amendement dreigt de tenuitvoerlegging van de richtlijn te vertragen en zou op de lange termijn zelfs kunnen betekenen dat het niet daadwerkelijk ten uitvoer wordt gelegd , wat met name ten koste zou gaan van bedrijven in de bakkerij- , patisserie- , ijs- en koekjessector .
Het ansjovisbestand in zone VIII wordt geëxploiteerd in een tempo dat in overeenstemming is met de productie van de hoogste vangst uit het bestand op lange termijn , maar onderhevig is aan grote schommelingen en op lange termijn zou profiteren van tijdelijke verminderingen van de exploitatie ervan .
Deze doelstellingen hebben te lijden gehad onder de starheid van het monetaire beleid dat ten grondslag ligt aan de euro en dat op de lange termijn zal leiden tot grotere moeilijkheden of een ongewenste toename van de flexibiliteit op andere gebieden , met name op het gebied van arbeidsovereenkomsten en arbeid in het algemeen .
Deze richtlijn is een poging om de hoeveelheid van bepaalde verontreinigende stoffen in de lucht te verminderen , namelijk zwaveldioxide , stikstofoxiden , vluchtige organische stoffen en ammoniak , zodat we op de lange termijn een situatie bereiken waarin de gezondheid van de mensen niet wordt bedreigd .
Natuurlijk weten we allemaal dat de grensregio 's , de regio 's die momenteel aan de grenzen van de Europese Unie liggen , op lange termijn zullen profiteren van de uitbreiding van de EU , omdat zij eindelijk geen grensregio 's meer zullen zijn .
Het EESC stelt voor dat de lidstaten de nationale referentieniveaus voor bossen vaststellen in plaats van te gedetailleerde criteria vast te stellen .
Ik doe een beroep op de huidige regering om de onafhankelijkheid van de Autoriteit voor voedselveiligheid te handhaven , omdat dat goed is voor het vertrouwen van de consument op korte termijn en voor de reputatie van de Ierse voedselindustrie op lange termijn .
De gevolgen van de wisselkoersaanpassingen worden dus over het algemeen opgevangen door de invoering van de `` monetaire compenserende bedragen '' ( MCA 's ) , maar er is aangetoond dat de MCB 's op korte termijn weliswaar redelijk zijn , maar op lange termijn schadelijke gevolgen hebben .
Het Witboek stelt voor om duurzaamheid te bereiken door geleidelijk het verband tussen groei van het vervoer en economische groei te verbreken , voornamelijk op drie manieren : het veranderen van de modal split op lange termijn , het wegnemen van knelpunten in de infrastructuur en het centraal stellen van veiligheid en kwaliteit in het vervoersbeleid .
4.3 Het Comité erkent dat de verwezenlijking van de doelstellingen van de voorstellen een aantal financiële kosten met zich meebrengt , maar komt tot de conclusie dat de economische en milieuvoordelen op de lange termijn zullen worden gerealiseerd , aangezien de technologie zich aanpast aan de eisen voor schonere productietechnieken bij de productie .
Als voorstanders van een sterk regime , hebben deze soldaten besloten om de samenleving in lijn te brengen , te beginnen met het scheren van de hoofden van de watjesjongeren . Op de lange termijn , ze zouden meer dan blij zijn om de leiding van de regering over te nemen van die stelletje idioten .
Ik denk dat ik de heer Helmer gerust kan stellen : er zijn andere studies dan die hij heeft gelezen , waarvan sommige door de Commissie zelf zijn uitgevoerd , waaruit blijkt dat het effect op de werkgelegenheid positief is - een effect dat op de lange termijn nog groter zal zijn .
Tegelijkertijd is de EU bijzonder geïnteresseerd in economische stabiliteit in een partner en buurman als Rusland en blijft zij daarom het belang benadrukken van een diversificatie van de economie en de handel van Rusland om op lange termijn een duurzame economische ontwikkeling te garanderen1 .
Zo voldoet het niet alleen aan de specifieke behoeften van de i+R-groep en voldoet het aan de hoge normen op LEED Platinum gecertificeerde gebouwen , maar is het ook voldoende compatibel en verstelbaar om op lange termijn aan de hoogste eisen op het gebied van duurzaamheid en comfort te voldoen .
Het is de moeite waard om het voorspelde groeipercentage van meer dan 3 % te noemen , dat duidelijk bijdraagt aan de doelstellingen voor de werkgelegenheid , maar dat - in sommige gevallen en op lange termijn - ook zou kunnen leiden tot overschrijding van de grenzen die aan duurzaamheidseisen worden gesteld .
Uiteraard hebben wij in de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid al jaren vastgesteld hoeveel het mededingingsbeleid heeft geleden , en alleen als wij een eerlijk mededingingsbeleid hebben , kan er enige hoop zijn dat de kleinschalige industrie op lange termijn zal overleven .
Hij is van mening dat Rusland op lange termijn een belangrijke economische en handelspartner zou kunnen worden en heeft zijn goedkeuring gehecht aan de bepalingen van de overeenkomst die de mogelijkheid bieden een vrijhandelszone tot stand te brengen tussen de Europese Unie en Rusland .
De uitdaging die wij u stellen , mijnheer Maystadt , en de EIB , is dan ook deze proporties om te keren , namelijk ervoor te zorgen dat in 2010 en daarna driekwart van uw investeringen - en allemaal op de lange termijn - naar deze transformatie gaan .
Op lange termijn , dat wil zeggen na 1980 , zouden de gevolgen van tekorten kunnen worden gevoeld , met name wanneer de geplande maar nog niet goedgekeurde projecten worden uitgesteld of geannuleerd en de sluiting van de installaties sneller verloopt dan verwacht , zoals in het verleden het geval was .
De toekenning van bijstand voor een project dat de verwerving van grond inhoudt , is afhankelijk van de voorwaarde dat de aangekochte grond op lange termijn wordt gereserveerd voor gebruik van grond die in overeenstemming is met de in lid 1 genoemde doelstelling van LIFE-natuur .
Er wordt nog steeds te weinig rekening gehouden met de veiligheid van de gemeenschap , met name op lange termijn , die kan worden geschaad door milieuschade die wordt veroorzaakt door producten die niet meer in gebruik zijn en waarvan de gevaren te laat zijn onderkend .
( 1 ) `` sluiting '' : de voltooiing van alle werkzaamheden op enig moment na de plaatsing van verbruikte splijtstof of radioactief afval in een verwijderingsinstallatie , met inbegrip van de definitieve engineering of andere werkzaamheden die nodig zijn om de installatie onder een toestand te brengen die op lange termijn veilig zal zijn ;
Het handhaven van hoge primaire overschotten van ongeveer 6 % van het BBP per jaar blijft een essentieel onderdeel van de begrotingsstrategie , gezien het nog steeds zeer hoge niveau van de overheidsschuld en gezien de uitdagingen op lange termijn die het gevolg zijn van de vergrijzing van de bevolking .
Een goede handhaving is natuurlijk belangrijk , maar even belangrijk is een verstandig beheerssysteem dat stimulansen biedt om te behouden door bijvoorbeeld te garanderen dat de Schotse vissers op lange termijn kunnen profiteren van de instandhoudingsmaatregelen die zij van tijd tot tijd moeten toepassen .
Ten slotte zal , gezien de maatschappelijke kosten op het gebied van de volksgezondheid , een investering van 14 miljoen ecu bijdragen tot het welzijn van de bevolking op lange termijn , maar ook tot een vermindering van de begrotingen die wij momenteel aan de sociale zekerheid besteden .
Als we op langere termijn een aantal van de problemen waarmee we te maken hebben op korte termijn aanpakken , is het absoluut juist dat we samenwerken met NGO 's en hulporganisaties , maar op de lange termijn moet er een rol zijn voor de particuliere sector .
Met andere woorden , de bedrijfstak van de Unie had geen agressieve prijsconcurrentie met de Chinese invoer . In plaats daarvan kozen zij ervoor om een herstructureringsproces aan te gaan , te investeren in nieuwe productietechnologieën om de kwaliteit van zijn product te verhogen en de productiekosten op lange termijn te verlagen .
De invoering van dit plan zal het mogelijk maken het beheer van ansjovis uit de politieke onderhandelingen in december van elk jaar te verwijderen , zodat het op koers kan worden gezet om de doelstellingen voor het beheer van de Europese middelen op lange termijn te verwezenlijken , waardoor duurzaamheid en maximale opbrengst worden gegarandeerd .
Als de werkgelegenheid in de ambachtelijke visserij op lange termijn verloren zou gaan - en dat kan gebeuren omdat de ambachtelijke visserij zeer arbeidsintensief is , maar niet kapitaalintensief - dan zou dit waarschijnlijk gebeuren met of zonder de overeenkomst waarover we het vandaag hebben .
Door zowel de markten verder open te stellen als door de ontwikkeling van vaardigheden , opleidingsprogramma 's , de overdracht van kennis op beide manieren , de ontwikkeling van infrastructuur- en voorzieningsketenvoorzieningen en joint ventures tussen India en de EU zou de handel tussen India en de EU op lange termijn een duurzame groei , een groter concurrentievermogen en meer banen kunnen opleveren .
Als Oostenrijker ben ik van mening dat de uitbreiding naar het oosten moet worden gekoppeld aan voorwaarden zoals de stopzetting van kernenergie door Midden-Europa op lange termijn ; zolang dat niet mogelijk is , moeten de kerncentrales daar veilig worden gesteld en aan onze milieunormen voldoen .
Aan de Israëlische kant is er technologie , geweld , de uitbanning van Arafat , van Fatah , economische wurging , de gevangenen , kortom alles , maar zeker niet onderhandelingen , Iran over Irak , het Shi'isme over het Baathisme , en aan de Palestijnse kant hebben de hardliners duidelijk demografie aan hun kant op lange termijn .
Elke destabilisering van of als gevolg van de onmiddellijke toepassing van de handelspolitiek van de EG zou het risico inhouden dat andere belangrijke EG-initiatieven in Oost-Europa ( Phare , associatieovereenkomsten , hulp aan de Sovjet-Unie ) die gericht zijn op de totstandbrenging van een pan-Europese vrijhandelszone op lange termijn , worden tegengesproken .
Het doel van de karakterisering van winningsafval is het verkrijgen van de relevante informatie over het te beheren afval om de eigenschappen , het gedrag en de kenmerken ervan te kunnen beoordelen en controleren , en er aldus voor te zorgen dat het op lange termijn onder milieuveilige omstandigheden wordt beheerd .
Wij roepen de Commissie op om een passend deel van de Europese ontwikkelingsfinanciering opzij te zetten voor de politieke opvoeding van parlementariërs en andere leiders , waardoor de ontwikkeling in deze landen mogelijk wordt van een soort politieke cultuur die een verantwoord bestuur op lange termijn zal versterken .
Het is echter waar dat wanneer de situatie weer normaal is , het er niet op lijkt dat het feit dat een verklaring wordt gegeven die een uitsplitsing kan zijn en zelfs in het commentaar van de begroting kan worden opgenomen , de begroting op lange termijn zal schaden .
Op lange termijn zou deze procedure echter , gezien het complementaire karakter van dit programma , weinig winst opleveren voor de Gemeenschap , tenzij zij gepaard zou gaan met een veel grotere bundeling van de resultaten van de nationale programma 's en met meer technologische veranderingen tussen de industrieën van de zes landen .
We moeten waakzaam blijven en ervoor zorgen dat deze loonovereenkomsten passen in de context van wat de rapporteur noemt een redelijke stijging van de koopkracht , dat wil zeggen een context waarin ook rekening wordt gehouden met de productiviteit per sector en regio en die dus de werkgelegenheid op lange termijn niet schaadt .
Willen we op korte termijn vrijhandel in heel Afrika zien en daarmee de Europese partnerschapsovereenkomst ( EPA ) van al die landen doordrukken , of willen we op lange termijn een stabiele , groeiende economie in Afrika , waarmee we dan royaal zaken kunnen doen ?
Ten eerste zal een concurrerend economisch klimaat op lange termijn zeker bijdragen tot het scheppen van duurzame werkgelegenheid , en ten tweede is het mededingingsbeleid voldoende flexibel - zoals blijkt uit de verordening - om de algehele striktheid te combineren met de mogelijkheid van staatssteun wanneer daarvoor voldoende redenen zijn .
Het doel van het concurrentievermogen mag niet ten koste gaan van de sociale samenhang , de rechtvaardigheid , de eerbiediging van de mensenrechten en het milieu ; de sociale dialoog moet niet worden beschouwd als een beperking van het Europese model , maar als een constructieve factor met het oog op het concurrentievermogen van Europa op lange termijn .
Daarom kunnen sociaal-psychologische en sociotherapeutische programma 's en maatregelen en onderwijs- en opleidingsprogramma 's voor langdurig werklozen slechts op lange termijn doeltreffend zijn indien in hun doelstellingen en inhoud rekening wordt gehouden met de werkelijke vocale , materiële en economische situatie van de betrokkenen , alsmede met hun lokale of regionale omgeving .
Download PDF De Amerikaanse schaliegasrevolutie zou op de lange termijn de traditionele olie- en gasexporteurs in de Europese Unie ( EU ) buurt kunnen destabiliseren : Een combinatie van substitutie-effecten en een grotere energie-efficiëntie zou de prijs van olie onder druk kunnen zetten , wat zou kunnen leiden tot fiscale problemen in traditionele koolwaterstofexporterende landen .
De Commissie ontwikkelingssamenwerking heeft daar ook om gevraagd , omdat zij geen geld of eventueel minder geld wil zien om het probleem op de lange termijn te bestrijden , wat echt nodig is , alleen maar omdat wij op dit moment met een noodsituatie te maken hebben .
Op lange termijn zijn de economische en sociale ontwikkeling van de regio , de volledige integratie van de Albanese gemeenschap in het politieke leven en het maatschappelijk middenveld en de eerbiediging van de mensenrechten en minderheden overeenkomstig de internationale normen de enige garantie voor stabiliteit in het gebied binnen een democratische FRJ .
Op lange termijn kunt u de accumulatie van giftig nitriet effectief voorkomen door een filter te gebruiken met een .. rekening houdend met de hoeveelheid water ................................................................................................................................................................................................................................................
Bovendien moeten de Europese Unie en de nationale autoriteiten op lange termijn bijdragen tot de ontwikkeling van maatregelen die het mogelijk maken het productie- en verkooppotentieel van Europese fabrikanten te benutten , en moeten zij er bovendien voor zorgen dat de regels inzake eerlijke handel op de internationale textiel- en kledingmarkt worden nageleefd .
Het verbeteren van de situatie op lange termijn vereist dat we onderwijs in waarden bevorderen door middel van gendergelijkheids- en onderwijscampagnes en bewustmakingscampagnes vanaf de jeugd op scholen , om een sociaal geweten te bevorderen dat een einde maakt aan het geweld tegen vrouwen en de stigmatisering van de slachtoffers door de autoriteiten .
Deze essentiële elementen zijn : beschikbaarheid van voedsel , productie , strategische reserves en handel in voedsel ; toegang tot voedsel - bijvoorbeeld economische groei , werkgelegenheid , inkomen , om deze toegang realistisch te maken ; reactie op crisissituaties , zoals veiligheidsnetten ; en voedingsproblemen , die op de lange termijn het belangrijkste element vormen in dit alles .
Maar we moeten ook ons uiterste best doen - en ik denk dat we het daar eens zijn met de heer Lange - om ervoor te zorgen dat het Euratom-Verdrag wordt geïntegreerd in de communautaire wetgeving , zodat we op de lange termijn een eerlijkere en democratischere basis hebben voor dergelijke overeenkomsten .
Het is erop gericht de bestanden niet alleen te herstellen naar veilige biologische grenzen , maar zelfs verder te brengen tot niveaus die de hoogste duurzame vangsten opleveren , waardoor de betrokken visserijsector op lange termijn stabiel blijft , door de totaal toegestane vangsten en visserijinspanningen stap voor stap terug te brengen tot de niveaus die overeenkomen met deze doelstelling .
Het veiligstellen van de positie van Europa als bedrijfslocatie en het verbeteren van de kansen op wereldwijde concurrentie zijn beide absoluut afhankelijk van een succesvolle zuivering van de bureaucratie , het nietig verklaren van regelgeving die zinloos is geworden en het bieden van een modern juridisch kader voor de industrie en dienstverleners waarop zij op lange termijn kunnen vertrouwen .
Bevordering van gezamenlijke opleidings- en mobiliteitsactiviteiten tussen onderzoekscentra en het bedrijfsleven , en tussen verschillende lidstaten en geassocieerde staten , alsmede steun voor het behoud van multidisciplinaire nucleaire competenties om de beschikbaarheid van voldoende gekwalificeerde onderzoekers , ingenieurs en werknemers in de nucleaire sector in de Unie op lange termijn te waarborgen .
Er staat niets in het dossier waaruit blijkt dat de kapitaalverhoging van Hydee Slowakije moet worden beschouwd als een maatregel die ervoor zorgt dat de begunstigde zijn strategie voor de financiering van zijn productie door middel van btw en accijnzen niet op lange termijn herhaalt , hetgeen uiteindelijk tot zijn moeilijkheden heeft geleid .
Wat de overheidsfinanciën betreft , wijst hij erop dat de bepalingen van het stabiliteits- en groeipact die op korte termijn tot stand moeten komen , weliswaar succesvol zijn geweest , maar dat er op de lange termijn geen procedure bestaat om de overheidsfinanciën op Europees niveau aan te pakken , als de tekorten weer toenemen .
Politiek moeten we er nogmaals op wijzen dat we alle democratische regimes steunen en , meer nog , dat we alle tirannieke regimes verwerpen die kunnen beloven specifieke terroristische organisaties te helpen bestrijden , maar die op lange termijn samenwerken met geheime diensten die met hen samenwerken , zoals bureaus voor de werving van terroristen .
5 sterren gebaseerd op 2 beoordelingen Uw review toevoegen Toevoegen Gebruik komma 's om tags te scheiden.Bestel hannah Brilliant Touch 10 ml Tag Product omschrijving Brilliant Touch zorgt meteen voor een optisch zuivere en heldere huidtint , en op lange termijn voor een opmerkelijk , intensief en volledig remodellerend effect op de verzakking en veroudering van de huid .
Onze honden nemen deel aan de studie van heupdysplasie door een multidisciplinair team binnen de Universiteit Gent . De focus ligt vooral op de genetica , de onderzoekers zouden alleen de causale mutatie van laksheid identificeren en de preventie van deze ziekte op lange termijn verminderen / verdwijnen uit de hondenpopulatie .
Idealiter zal de National Union of Mineworkers al * op lange termijn een nationale dienst voor mijnbouwtechniek aanbieden , in tegenstelling tot lokaal , om alle bekkens te bestrijken ; lokaal zou er een National Union of Mineworkers mining engineer moeten zijn voor elk van de National Coal Board gebieden , rekening houdend met geografische factoren .
Het voorstel van de heer Delors bevat een aantal correcte benaderingen , maar wij als Parlement zullen er goed op moeten letten dat we gezamenlijke besluitvorming en redelijke financiering krijgen die op lange termijn levensvatbaar zullen zijn en ook een einde zullen maken aan het langdurige conflict tussen de regeringen en het Parlement .
Hieruit blijkt het gemeenschappelijke voornemen van de partijen om te streven naar een volledige afschaffing van de visumplicht op lange termijn , gezien het effect dat een passende tenuitvoerlegging van de doelstellingen om de afgifte van visa te vergemakkelijken en te vereenvoudigen , zowel voor particulieren als voor de ontwikkeling van economische en handelsbetrekkingen zou kunnen hebben .
Op korte termijn zouden er heel wat experimenten zijn , want we zouden gebruik moeten maken van bepaalde gegevens die we momenteel niet hebben , maar op lange termijn zou REACH leiden tot veel minder experimenten vanwege de invoering van verplichte gegevensuitwisseling , wat zeker ook een aspect waard is .
Het EESC is het ermee eens dat er op de lange termijn veel argumenten zijn om alle onderdelen van het structuurbeleid van de EU ( zoals Europa 2020 , cohesiebeleid , het GLB of de EIB ) te integreren in een volledig samenhangend geheel van algemene communautaire beleidsmaatregelen , dat de EU 2050 zou kunnen worden genoemd .
Een essentiële voorwaarde is echter een evenwichtige ontwikkeling op communautair niveau , van het type dat alleen gemeenschappelijk beleid kan garanderen , anders bestaat het gevaar dat de markt op de lange termijn opnieuw versplinterd wordt door de ingebouwde mechanica van een gemeenschappelijke markt die de meest welvarende sectoren en regio 's ten goede komt .
De Commissie moet beoordelen en verslag uitbrengen over de haalbaarheid van een geleidelijke beëindiging van het gebruik van tandheelkundig amalgaam op lange termijn , en bij voorkeur tegen 2030 , rekening houdend met de nationale plannen die krachtens deze verordening vereist zijn en met volledige inachtneming van de bevoegdheid van de lidstaten voor de organisatie en levering van gezondheidsdiensten en medische zorg .
Op lange termijn kan het probleem alleen worden opgelost door een algemene herstructurering van de ijzer- en staalindustrie , zoals de Commissie en met name haar vice-voorzitter Davignon steeds weer zeer terecht hebben benadrukt , terwijl het , in samenhang met de herstructurering van de ijzer- en staalindustrie , ook van essentieel belang is de decentralisatie binnen de Gemeenschap te waarborgen .
Daarom is het van mening dat een begrotingssituatie met een beperkt tekort op middellange termijn het risico op nieuwe begrotingsonevenwichtigheden in de context van de vergrijzing zou helpen vermijden en het programma meer zekerheid zou geven dat `` de openbare financiën op basis van het huidige beleid op lange termijn levensvatbaar zijn . ''
Het is een goede zaak dat bijzondere aandacht is besteed aan de bescherming en integratie van minderheden , maar als we dit op de lange termijn willen waarborgen , hebben we nieuwe instrumenten nodig om ervoor te zorgen dat de EU invloed blijft uitoefenen en controlemechanismen tot haar beschikking heeft in elke periode na de toetreding .
Wat de houdbaarheid op lange termijn van de Spaanse overheidsfinanciën betreft , is de Raad van mening dat ondanks hun degelijkheid maatregelen moeten worden genomen om deze te versterken om het huidige beleid aan te vullen en te anticiperen op de risico 's die verbonden zijn aan de uitgavenprognoses op lange termijn en de groei van de uitgaven voor pensioenen op zeer lange termijn .
De bredere en meer gedetailleerde besprekingen over de toekomst van Europa die in het kader van de Europese Conventie worden gevoerd , zijn er echter op gericht om op de lange termijn volledig in te spelen op de eisen van de uitbreiding , zowel vanuit het oogpunt van de instellingen als wat betreft het beleid en de middelen om deze te verwezenlijken . ''
Het gevaar bestaat dat wij op financieel vlak het beleid voor de ontwikkeling van het platteland met het gemeenschappelijk landbouwbeleid zullen vaststellen en dat wij de mogelijkheid krijgen dat het GLB op lange termijn wordt gelijkgesteld en gefragmenteerd binnen het kader van andere beleidsterreinen , zoals bijvoorbeeld het beleid voor de regio 's .
Dergelijke verschillen , die grotendeels te wijten zijn aan het sociale , antiinflatie- , industrieel , regionaal of algemeen energiebeleid van de overheid of de regionale overheden , zijn op lange termijn niet wenselijk , omdat zij de structuur van het totale energieverbruik kunstmatig veranderen , concurrentieverstoringen veroorzaken en de ontwikkeling van een echte gemeenschappelijke energiemarkt belemmeren .
Zoals ik al bij eerdere gelegenheden heb uitgelegd , zijn we het er allemaal over eens dat er een chronisch gebrek aan concurrentie is in deze sector en dat het daarom economisch niet zinvol is om vast te houden aan de overtuiging dat EU-producenten zich kunnen verzetten tegen vrije concurrentie met Turkse hazelnoten of Amerikaanse amandelen op lange termijn .
Op lange termijn moet het Euratom-programma steun verlenen aan de voorbereiding en ontwikkeling van een concurrerende sector van de kernfusie-industrie die de betrokkenheid van de particuliere sector en het MKB in voorkomend geval faciliteert , met name door de invoering van een technologie-routekaart voor een fusie-energiecentrale met actieve industriële betrokkenheid bij de ontwerp- en ontwikkelingsprojecten .
Het heeft ook de neiging inflatoire gevolgen te hebben : staatssteun legt een last op de overheidsuitgaven en verhoogt daarmee de belastingen op andere sectoren van de economie ; het kan resulteren in een overdracht van middelen zonder enig rendement , zelfs op lange termijn ; het beschermt ondernemingen tegen de gevolgen van hogere productiekosten , die op hun beurt weer bijdragen tot vertragingen bij de modernisering van de installaties .
Op lange termijn zal de toegevoegde waarde van Europese samenwerking op gebieden als Europese netwerken van referentiecentra , het delen van beoordelingen van nieuwe gezondheidstechnologieën en het gebruik van informatie- en communicatietechnologie om een efficiëntere gezondheidszorg te bieden ( `` e-health '' ) bijdragen tot de verbetering van de kwaliteit en efficiëntie van alle gezondheidszorg , zowel voor patiënten die verhuizen als voor patiënten die niet verhuizen .
Het gaat om het verbeteren van de inhoud op lange termijn , het opnemen van meer materiaal dat onder het auteursrecht valt , het oplossen van de kwestie van out-of-print of verweesde werken , het vinden van nieuwe financieringsmethoden , het verbeteren van de toegankelijkheid voor gehandicapten , het bieden van een volledig meertalige dienst , alle kwesties die sluw worden aangepakt in de tekst waarover we hebben gestemd en die ik als gevolg daarvan heb gesteund .
Shita vertelt ons over een klein dorpje in het Arfakgebergte waar een gids , Zeth genaamd , mensen meeneemt op vogeltochten in de bossen . Zeth was vroeger zelf stroper , maar nu realiseert hij zich dat het beschermen van de vogels hen op lange termijn meer geld oplevert dan het jagen op de vogels ( zie ook de column : Ecotourisme in de zuiverste vorm .
Het Parlement zal de projecten moeten evalueren die zijn uitgevoerd voordat deze fondsen in 2013 worden vernieuwd en zal moeten worden betrokken bij de opstelling van de toekomstige verordening tot vaststelling van de subsidiabiliteitscriteria , met name met betrekking tot transparantie , om ervoor te zorgen dat elke kwetsbare bevolking deze fondsen daadwerkelijk ontvangt en op lange termijn een waardig bestaan krijgt .
De Commissie is van mening dat de onderliggende beginselen van het Dublin-systeem moeten worden gehandhaafd en dat de hogere gemeenschappelijke beschermingsnormen als gevolg van de voltooiing van het CEAS de meeste zorgen over de werking van het huidige systeem zullen wegnemen door ervoor te zorgen dat personen die naar andere lidstaten worden overgebracht , gelijke toegang tot bescherming hebben .
De belangrijkste aanbeveling was dat op de lange termijn een gemeenschappelijke verplichte EU-verplichting voor leveranciers van consumentendiensten zou moeten gelden om alle ernstige incidenten waarbij consumenten betrokken zijn , te melden , waarbij de lidstaten zouden moeten wijzen op de verantwoordelijkheid om voor elke toeristische en recreatieve sector nationale ongevallenramingen op te stellen in een standaardformaat dat gemakkelijk op een Europese website kan worden verzameld om vergelijkingstabellen te maken .
Laten we eens kijken naar het voorbeeld van het Midden-Oosten : een collectieve beweging van alle staten in die regio naar een grotere economische , culturele en politieke samenwerking , die op lange termijn leidt tot de totstandbrenging van een gemeenschappelijke ruimte van veiligheid , welvaart en rechtvaardigheid , zou ertoe leiden dat de bedreigingen voor alle betrokkenen worden weggenomen en dus elke rechtvaardiging voor het verwerven van kernwapens .
Bovendien kan ik de mogelijkheid niet uitsluiten dat sommige lidstaten bij gebrek aan communautaire normen hun eigen nationale regels bedenken , die dan zeker strenger zullen zijn , maar de handel in de interne markt zullen beïnvloeden en op de lange termijn geen basis zullen vormen voor het technologische concept waaraan wij met de industrie werken .
In het kader van de werkzaamheden die de Raad eerder heeft verricht met betrekking tot de voorstellen van Agenda 2000 is een Europees landbouwmodel opgesteld , dat in de toekomst verder moet worden ontwikkeld , namelijk een multifunctionele en concurrerende landbouw in de hele Europese Unie en ook in de regio 's met specifieke problemen , die op lange termijn levensvatbaar zijn .
Dit is iets wat ik vooral waardeer , omdat deze aanbevelingen in het algemeen impliceren dat het Parlement ervan overtuigd is dat bij het ontbreken van een Europees beleid , een beleid ter bevordering van de samenwerking tussen de regio 's en een demonstratie van wat Europa kan doen , niet alleen in de nabije toekomst , maar om hoop op lange termijn te scheppen , de huidige juridische crisis niet zal worden opgelost .
Als de organisatie van de mobiliteit nog geen groot probleem voor het bedrijf is , zou het op de lange termijn een probleem kunnen worden : verhoging van de gemiddelde leeftijd van een bevolking die niet erg mobiel is in een werkgelegenheidsgebied waar de vooruitzichten op werk slecht zijn , een structuur die momenteel stabiel is , maar problemen zou kunnen veroorzaken in het geval van een crisis .
De theoretische rechtvaardiging van het `` substituionisme '' zal op de lange termijn nog rampzaligere gevolgen hebben , hoewel Trotski deze stelling op een minder radicale manier formuleerde dan Lenin en niet sprak over de veroudering van klasse of van een permanente onvermogen van de klasse om macht uit te oefenen . Hij schreef : `` Vandaag hebben we een vredesaanzoek van de regering van Polen voor ons .
Als deze communicatie- en onderwijsactiviteiten niet beperkt blijven tot de bedreiging van de biodiversiteit , maar ook de aandacht vestigen op de andere gevaren voor de volksgezondheid , kunnen mensen minder terughoudend worden ten opzichte van nieuwe wetgeving en de oprichting van een nieuw Europees Agentschap , vooral wanneer duidelijk wordt dat niets doen op de lange termijn veel duurder zal zijn dan nu handelen .
Als wij daarentegen vasthouden aan een starre opvatting van de Europese Unie , zal het enige resultaat op lange termijn de omkering zijn van het besluit van Helsinki en de hervatting van een associatieproces met Turkije van dezelfde aard als die welke wij ontwikkelen met de andere mediterrane landen die buiten Europa geografie en geschiedenis hebben gebracht .
Het Parlement is van mening dat de terroristische aanslagen op de Verenigde Staten op lange termijn aanzienlijke gevolgen zullen hebben , veroordeelt alle vormen van internationaal terrorisme en pleit ervoor dat de leden van de WTO op de ministerconferentie van Doha een krachtige en duidelijke boodschap aan de wereldeconomie geven dat de multilaterale samenwerking inzake vrijere en eerlijkere handel zal worden voortgezet .
Op de lange termijn ben ik het ermee eens dat we terug moeten komen op de rundvleesmarkt in het kader van het debat over de hervorming van de melkmarkt . Daarnaast moeten we natuurlijk als eerste stap ook een betere etiketteringsregeling invoeren en , in verband daarmee , een passende promotie van Europees vlees .
Het was verkeerd over structurele factoren ( de heer des Places sprak over deze ) : de Chinese bevolking cijfers , de stijging van de Chinese levensstandaard , de klimaatfactor die ik al heb genoemd , de politieke factor in de ineenstorting van de USSR , die allemaal betekenen dat graanconsumptie kan alleen maar toenemen op de lange termijn . En iedereen die fouten heeft gemaakt zal meer maken !
Echter , in de langetermijn open label studie werd de werkzaamheid en veiligheid van Mirvaso , zoals hierboven beschreven , niet beïnvloed door het gelijktijdig gebruik van cosmetica of andere geneesmiddelen ( bijv . topicale metronidazol , topical azelaic acid en orale tetracyclinen inclusief lage dosis doxycycline ) voor de behandeling van inflammatoire laesies van rosacea in de betrokken subpopulatie ( 131/449 patiënten in de studie gebruikten gelijktijdig rosacea geneesmiddel ) .
Dit geld zal niet worden besteed aan onderzoek uitgevoerd door iemand anders . Dat heet in opdracht onderzoek , en we hebben een holding bedrijf voor dat , zegt Baele . Dit is alles over de donor echt willen bijdragen aan hoge kwaliteit onderzoek uitgevoerd op de lange termijn . Dit is geen manier voor donoren om collegezalen en bibliotheken genoemd naar hen , hetzij .
In het verslag van het Parlement wordt de Duitse autoriteiten en de Gemeenschap opgeroepen om de communautaire middelen te gebruiken als zaaigranenfinanciering ter bevordering van particuliere investeringen in onderzoek en ontwikkeling , die sinds de eenmaking grotendeels zijn ingestort , en in de verwerkende industrie , zodat werknemers hun vaardigheden kunnen gebruiken voor banen met toegevoegde waarde en de nieuwe deelstaten op lange termijn een duurzame lokale economische basis kunnen bieden .
Het is vandaag niet aan de orde , maar als het vandaag besproken was , geloof ik dat het op de lange termijn geen zin zou hebben gehad , want de basis van dat verslag is in feite de basis van de toekomstige ontwikkeling van het landbouwbeleid zelf , en als er in dit stadium een tussentijds verslag was ingediend , hadden we het niet kunnen steunen .
Zonder het belang van deze doelstellingen in twijfel te trekken , is de ergonomist meer geïnteresseerd in vragen als de optimale harmonisatie van mens en machine ( door het bestuderen van menselijke mogelijkheden en beperkingen ) , de vermindering van overmatige lichamelijke belasting , de vereenvoudiging van banen enz. , kortom alles wat het lichamelijk en geestelijk welzijn van mannen op hun werkplek , vooral op lange termijn , kan bevorderen .
Dit dwingt me om dingen te doen die ik niet leuk vind , zoals het nemen van pauzes en het doen van interval training en wandeloefeningen , maar waarvan ik weet dat diep van binnen goed zijn voor mij . Ik heb ook beseft dat ik zal moeten slapen een paar uur meer en de oneven drank af en toe , zodat in staat zijn om een bliksemsnelle race te lopen op de lange termijn .
Goedkeuring door de Commissie op 27 november . In deze mededeling beschrijft de Commissie de vorderingen en de resultaten van de onderhandelingen met zes derde landen ( Andorra , Liechtenstein , Monaco , San Marino , Zwitserland en de Verenigde Staten ) met het oog op de aanneming van maatregelen die gelijkwaardig zijn aan die welke binnen de Gemeenschap moeten worden toegepast op het gebied van de belasting op spaargelden en die op lange termijn bestaan uit een algemene automatische uitwisseling van informatie tussen de belastingdiensten van de lidstaten .
De EU moet meer rekening houden met een aantal gebieden , zoals de financiering van de behoeften van het Wereldvoedselprogramma , het werken met verschillende organisaties om de behoeften van de landen te beoordelen , hulp aan kleine boeren ( op korte termijn , en ook een analyse van de volatiliteit van de voedselprijzen op lange termijn ) , langetermijnuitdagingen op het gebied van productie en productiviteit , verwaarloosde onderzoeksplannen en de noodzaak om oplossingen voor risicobeheer te vinden ( zoals droogtegerelateerde financiële derivaten ) .
Cultuur mag niet worden onderworpen aan de regels van de markt of aan het handelsrecht ; in plaats daarvan hebben we regelgeving nodig waarin rekening wordt gehouden met wat voor elk gebied passend is , en daarom moeten we een wereldwijde oplossing vinden om artikel 151 ( 4 ) van onze Europese Verdragen te kunnen gebruiken als middel om de culturele diversiteit van Europa en de wereld op lange termijn en op duurzame wijze te waarborgen en te ondersteunen .
Het is echter heel duidelijk dat als mensen op lange termijn deze grote motoren willen draaien , die geen 80 pk banen zijn , maar tussen de 600 en 1000 kW inchecken , en een overeenkomstige enorme output hebben , dan zullen ze hun handen in hun zakken moeten steken om dat te doen ; ze moeten beseffen dat ze dat in de toekomst zullen moeten doen , en ze moeten voorbereidingen treffen .
Afgezien van de informatie kan het feit dat de verschillende instanties die verantwoordelijk zijn voor de afzonderlijke aspecten van het milieu bij de beoordelingsprocedures betrokken zijn , op lange termijn de coördinatie van de procedures voor milieuvergunningen stimuleren die vaak te veel verspreid zijn over te veel instanties ( goedkeuring van lozingen in water , lucht , bodem , enz. ) . Deze coördinatie zou veel kunnen bijdragen tot een vermindering van de tijd die nodig is om een specifieke onderneming toe te staan .
Mijn volgende opmerking richt ik mij met name tot de Commissie : als wij met name in het verslag-Adam lezen over de energiedoelstellingen op lange termijn dat volgens de Commissie steenkool niet alleen een rol moet blijven spelen bij het verbruik maar ook bij de produktie , dan is ons standpunt dat het niet mogelijk zal zijn de doelstellingen van de Commissie op lange termijn te verwezenlijken , tenzij een element van zekerheid in de criteria wordt opgenomen .
Voor de belangrijkste instandhoudingsorganisaties beloont dit besluit het behoudssucces van de drie Afrikaanse landen waarvan de olifantenpopulaties nooit in de CITES-bijlage I hadden moeten worden opgenomen . De mechanismen en procedures die in Harare zijn overeengekomen , bieden alle garanties voor adequate waarborgen en het voorwaardelijke besluit om deze handel in de toekomst te hervatten , zal positief blijken te zijn en op lange termijn voordelen opleveren voor de instandhouding van olifanten in heel Afrika .
7.1.10 Om adequate financieringsbronnen te vinden , acht het EESC het wenselijk om investeringsstimulansen te bespreken in verband met voorstellen 15 ( het aanmoedigen van projectobligaties om Europese projecten te financieren ) en 16 ( het onderzoeken van maatregelen om particuliere investeringen aan te moedigen en vooral op lange termijn een actievere bijdrage te leveren aan de verwezenlijking van de doelstellingen van de Europa 2020-strategie ) in de mededeling `` Naar een Single Market Act . ''
Met het oog op het recente debat over de handel in emissierechten in Duitsland moeten we ons blijven herinneren dat alle partijen in Duitsland het er in feite over eens zijn dat we de uitstoot op lange termijn met 80 procent moeten verminderen - ik herhaal 80 procent tegen 2050 - en als we er nu al zo fel tegen pleiten , als we de eerste stappen moeten zetten , dan hoop ik niet veel van deze langetermijndoelstelling .
Het belang van de gehele EG-bevolking op lange termijn ligt in het nemen van vrij agressieve maatregelen , het aanvaarden van zowel de voordelen als de pijnlijke gevolgen van veranderingen in de internationale arbeidsverdeling , het voorspellen van de veranderende arbeidsvaardigheden door vaardigheden , het beschrijven van omkeerbare beleidsmaatregelen die kunnen worden gebruikt om problemen op korte termijn te verlichten , en het aanmoedigen van de lidstaten om de transferkosten van de herverdeling van de lasten van verandering tussen verschillende begunstigde en achtergestelde groepen werknemers te delen .
Een sociaal-milieubeleid zou een belangrijke bijdrage kunnen leveren aan : a ) b ) c ) d ) e ) f ) g ) stabilisering van de plattelandsgebieden op lange termijn , met name bergstreken en probleemgebieden ; verbetering van de voedselkwaliteit ; verwezenlijking van de multifunctionele taak van de landbouw , d.w.z . met inbegrip van alle verschillende landbouwactiviteiten ; ontwikkeling van concurrerende landbouwstructuren om de toekomstperspectieven van landbouwbedrijven die door een of meer gezinnen worden beheerd te waarborgen ; behoud van het Europese landbouwmodel binnen de WTO ; openstelling van nieuwe perspectieven voor jonge landbouwers en voorkoming van woestijnvorming en bodemerosie .
Op basis van de gemeenschappelijke criteria wordt geoordeeld dat momenteel niet is nagegaan of Mahan Air alle vereiste maatregelen heeft genomen om aan de relevante veiligheidsnormen te voldoen en dat het derhalve nog niet uit bijlage A kan worden geschrapt . De Commissie zal met de bevoegde autoriteiten van de Islamitische Republiek Iran blijven samenwerken om toezicht te houden op de uitvoering van corrigerende maatregelen van Mahan Airlines en ervoor te zorgen dat zij op lange termijn duurzame oplossingen bieden .
Ik hoef er nauwelijks op te wijzen dat dit natuurlijk geen positieve gevolgen heeft voor de hardwerkende persoon in kwestie op de lange termijn.Ze weten dat ze meer en meer werk verwachten met het zwakke excuus `` ja , maar het is makkelijk voor jou , is het niet ? `` Meestal hebben we nog steeds de eerlijkheid om toe te voegen dat de harde werknemers in ons team meer dan hun eerlijke aandeel nemen , maar blijkbaar weten we niet te erkennen dat de persoon in kwestie ervaart dat als een last die zwaarder en zwaarder wordt .
< ( Fantasie ) naam > kan op korte termijn worden gebruikt voor de behandeling van de tekenen en symptomen van atopisch eczeem en intermitterend op lange termijn voor de preventie van progressie tot opvlammingen . < ( Fantasie ) naam > behandeling dient te worden gestart bij het eerste optreden van tekenen en symptomen van atopische dermatitis . < ( Fantasie ) naam > dient alleen te worden toegepast op gebieden die met atopische dermatitis zijn aangetast . < ( Fantasie ) naam > dient zo kort mogelijk te worden gebruikt tijdens opvlammingen van de ziekte .
De Commissie heeft de grote lijnen van het partnerschap nader uitgewerkt en een financieel instrument ( MEDA ) voorgesteld dat vergelijkbaar is met PHARE en TACIS , en de Europese Raad van Cannes heeft in juni een financieel kader voor de betrekkingen met deze landen tot stand gebracht ; de Euro-mediterrane conferentie in Barcelona heeft een verklaring en een werkprogramma aangenomen , dat door de Europese Raad van Madrid werd verwelkomd als uitgangspunt voor een alomvattende associatie die vrede , stabiliteit en welvaart in de regio zal bevorderen en op lange termijn een vrijhandelszone tot stand zal brengen .
Bij de evaluatie van de vragenlijst heeft de Commissie vier belangrijke conclusies getrokken12 : het concept van de corridor heeft haar waarde bewezen en zal worden gehandhaafd ; er is behoefte aan actie op het gebied van operationele kwesties en aan sociaal-economische factoren ; het was de moeite waard om de vooruitgang beter te volgen , maar deze monitoring moet gebaseerd zijn op de specifieke kenmerken van elke corridor ; het positieve effect van de corridors kan alleen op de lange termijn worden geschat , maar hoe bindender de aard van de samenwerking , hoe succesvoller dat effect zal zijn .
Het Comité van de Regio 's wijst er echter op dat het regionale concurrentievermogen vooral gericht moet zijn op het scheppen van werkgelegenheid op lange termijn en het bevorderen van duurzame economische ontwikkeling .
Dergelijke besluiten kunnen niet alleen worden ingegeven door de waarschijnlijkheid van een indirecte materiële winst , maar ook door andere overwegingen , zoals de wens om het imago van de groep te beschermen of haar activiteiten te heroriënteren.Wanneer de inbreng van kapitaal door een openbare investeerder echter geen rekening houdt met enig vooruitzicht op winstgevendheid , zelfs op lange termijn , moet deze kapitaalverstrekking worden beschouwd als steun in de zin van artikel 92 van het Verdrag , en moet de verenigbaarheid ervan met de gemeenschappelijke markt uitsluitend worden beoordeeld aan de hand van de criteria van die bepaling .
1988 en 1992 : stabiele en toereikende eigen middelen voor de tenuitvoerlegging van gemeenschappelijk beleid of gemeenschappelijke acties in samenhang met een strikte begrotingsdiscipline ; b ) invoering van stabilisatoren en versterking van bestaande beperkende maatregelen op basis van zuiver budgettaire criteria , teneinde de stijging van de uitgaven van het EOGFL-Garantie op korte termijn tegen te gaan en deze op lange termijn te verminderen ; c ) aanpassing van bepaalde sociale en structurele maatregelen ter begeleiding van de invoering van landbouwstabilisatoren met het tweeledige doel het produktievolume te beperken en aldus bij te dragen tot het herstel van het evenwicht tussen vraag en aanbod ;
Een probleem gaat door alle verslagen heen : door het advies van mevrouw Cederschiöld over het verslag van de Groep op hoog niveau en door de voorstellen die Orlando en Bontempi hebben opgesteld over individuele maatregelen , is het muziek in onze oren , mevrouw de commissaris , wanneer u zegt dat wij als Parlement een belangrijke rol spelen , maar ik moet uw zin afmaken door `` als het helaas niet op de juiste plaats is '' toe te voegen , want op de lange termijn zal het Europees Parlement het belangrijkste wetgevende orgaan moeten zijn voor de bestrijding van de georganiseerde misdaad in Europa .
`` De woorden `` producenten ... die het bedrijf met soortgelijke middelen hebben ontvangen '' in artikel 3 bis , tweede alinea , tweede streepje , van Verordening ( EEG ) nr . 857/84 van de Raad van 31 maart 1984 tot vaststelling van de algemene regels voor de toepassing van de in artikel 5 quater van Verordening ( EEG ) nr . 804/68 bedoelde heffing in de sector melk en zuivelproducten , zoals gewijzigd bij Verordening ( EEG ) nr . 1639/91 van de Raad van 13 juni 1991 , moeten aldus worden uitgelegd , dat zij betrekking hebben op een producent die ¿v de echtgenoot van de aangewezen erfgenaam en aan wie het bedrijf gunstiger voorwaarden heeft gesteld dan de marktvoorwaarden , na het verstrijken van de door de verhuurder ( oprichter ) krachtens Verordening ( EEG ) nr . 1078/77 van de Raad van 17 mei 1977 tot invoering van een premieregeling voor het niet in de handel brengen van melk en zuivelproducten en voor de omschakeling van de melkbeslagen , voor zover dit volgt uit alle elementen van het recht die kenmerkend zijn voor :
