Ik denk dat de ASEAN-vrijhandelsruimte op lange termijn een markt zou kunnen bieden die evenveel invloed heeft op China als op de lange termijn, en een toename van de regionale handel zou kunnen bijdragen tot een vermindering van de afhankelijkheid van zowel de Verenigde Staten als China.
Het is duidelijk dat de opleiding die wordt gegeven in zulke uiteenlopende omgevingen als bedrijven en opleidingsinstellingen op lange termijn niet op bevredigende wijze kan worden gecoördineerd zonder nauwe samenwerking tussen de verantwoordelijken aan beide zijden.
Op lange termijn dienen dergelijke normen regels vast te stellen voor een adequate en vergelijkbare behandeling van illegaal verblijvende personen die het voorwerp zijn van maatregelen tot beëindiging van een verblijf, ongeacht de lidstaat die de verwijdering handhaaft.
Hier kan niet eenvoudig worden aangenomen dat op de lange termijn alleen de
In de mededeling zullen de belangrijkste uitdagingen met betrekking tot de toegang tot grondstoffen worden uiteengezet, evenals de cruciale rol die grondstoffen na de crisis zullen spelen om een duurzame ontwikkeling van de EU-economie op lange termijn te waarborgen en derhalve haar bijdrage aan de EU 2020 te leveren.
Op lange termijn is een meer internationaal gevarieerde groep medewerkers van essentieel belang.
We beseffen allemaal dat we de welvaart van de geïndustrialiseerde noordelijke landen op lange termijn niet kunnen handhaven en vergroten als het zuiden alleen maar in armoede en ellende wordt gelaten.
Het Comité is dan ook van mening dat maatregelen moeten worden genomen om het MKB in staat te stellen zich op lange termijn beter aan de veranderingen in de sociaal-economische situatie aan te passen.
Het ernstigste gevolg voor de toekomst van de Europese Unie is echter dat geen van hen zelf in staat is de huidige problemen op te lossen of stabiele en betrouwbare middelen te garanderen in het kader van een eerlijker, wederzijds ondersteunend en algemeen aanvaardbaar systeem dat op lange termijn duurzaam is en in staat is de geplande toetredingen op te vangen.
Dit maakt een oneindig scala aan toepassingen in de bouw of mobiliteit mogelijk, wat betekent dat het op lange termijn mogelijk zal zijn om op veel plaatsen zonne-energie te genereren.
Dit is ernstig, omdat de technologische vooruitgang nu de belangrijkste groeifactor lijkt te zijn en het concurrentievermogen van de industrie en de flexibiliteit van de productie op lange termijn afhankelijk zijn van het vermogen om te innoveren.
Maar op lange termijn staat de Europese Gemeenschap open voor alle landen die lid willen worden en bereid zijn haar voorwaarden te aanvaarden.
De Europese visserij kan niet op lange termijn overleven met protectionisme en subsidies.
Op de lange termijn is er geen reden om te voorzien in een stagnatie of vermindering van de wereldvraag naar auto's.
In ruil daarvoor kan het ook op lange termijn bijdragen tot een betere financiering van de economie en een sterkere groei in de Unie.
Op de lange termijn hangt de stabiliteit van onze gemeenschappelijke munt en het groeipotentieel van onze nauw met elkaar verbonden economieën af van de vraag of de Europese begroting ook in staat is economische maatregelen te nemen.
Op de lange termijn moeten de twee economieën meer voordelen bieden dan een eenzijdig exportbeleid dat een onaanvaardbare economische en sociale last op een van de handelspartners legt.
"We plannen op de lange termijn en we worden niet afgeleid door korte-termijn ontwikkelingen," zei Daimler's woordvoerder.
In de eerste plaats moeten de Europese steunprogramma's - en dit, mijnheer Flynn, is gericht tot de Europese Commissie - op lange termijn worden gehandhaafd zonder dat hun omvang wordt verminderd.
Volgens de Commissie zal een prijsverhouding van 2/1 het verbruik van olijfolie in stand kunnen houden, en op lange termijn zal dit een voordeel opleveren van 40 miljoen boekhoudkundige eenheden in de gemeenschappelijke begroting, vergeleken met de uitgaven die voortvloeien uit het niet hebben van deze prijsverhouding.
Dit is echter op lange termijn onhoudbaar, omdat, aangezien niet alle vormen van landbouwproductie kunnen blijven groeien, het zeer discriminerend is.
Deze richtlijn is een poging om de hoeveelheid van bepaalde verontreinigende stoffen in de lucht te verminderen, namelijk zwaveldioxide, stikstofoxiden, vluchtige organische stoffen en ammoniak, zodat we op de lange termijn een situatie bereiken waarin de gezondheid van de mensen niet wordt bedreigd.
Ik voeg daar nog de schaarste aan middelen op lange termijn aan toe, namelijk brandstoffen, waarmee we tot nu toe nog geen rekening hebben gehouden.
De les die uit het Ierse referendum moet worden getrokken, is dat Europa alleen op lange termijn kan blijven bestaan als het gebaseerd is op respect voor de nationale democratieën.
Dergelijke multifunctionele plaatsen voor het verwerven en leren van kennis moeten worden gekoppeld aan netwerken om een groot aantal partners samen te brengen: scholen, opleidingscentra, bibliotheken, technologische opleidingsinstituten, lokale overheden, enz. Deze initiatieven verbeteren geleidelijk de interconnectiviteit van het lokale gebied, waardoor het op lange termijn gemakkelijker wordt voor elke burger die dit wenst, ongeacht waar hij woont of onder welke omstandigheden hij woont, toegang te krijgen tot een lokaal hulpbronnencentrum, met of zonder begeleiding op afstand.
Het verslag van Richard Corbett en Íñigo Méndez de Vigo is een uitstekende analyse en zal op de lange termijn een brondocument worden.
Maar ik wil er ook aan toevoegen dat deze procedure zich pas op de lange termijn kan bewijzen en de steun van dit Parlement kan krijgen als deze wordt aangepast, in de eerste plaats om rekening te houden met de begrotingsdiscipline, maar ook om enige speelruimte te bieden in het besluitvormingsproces, voordat de uiteindelijke beslissing wordt genomen.
Het handhaven van hoge primaire overschotten van ongeveer 6% van het BBP per jaar blijft een essentieel onderdeel van de begrotingsstrategie, gezien het nog steeds zeer hoge niveau van de overheidsschuld en gezien de uitdagingen op lange termijn die het gevolg zijn van de vergrijzing van de bevolking.
Alleen op die manier zal de modesector zijn concurrentievermogen op lange termijn kunnen versterken en hoogwaardige banen kunnen scheppen.
In uitzonderlijke gevallen moeten post-autorisatiestudies worden opgelegd wanneer een potentieel gebrek aan werkzaamheid op lange termijn aanleiding kan geven tot bezorgdheid over het behoud van een positief voordeel-risicobalans van de interventie.
Het spreekt vanzelf dat dergelijke strategieën op lange termijn niet zullen werken als niemand bereid is te investeren in de vroegste stadia van onderzoek op kritieke gebieden zoals biotechnologie, digitale technologie, hernieuwbare energiebronnen en dergelijke.
Het voorziet ook op lange termijn in een "multiplatformomgeving" die geavanceerde diensten van de informatiemaatschappij op complementaire wijze zal leveren.
Het Parlement is ook van mening dat de Europese Unie als een van de grootste handelsblokken ter wereld ook op lange termijn behoefte heeft aan een concurrerende maritieme industrie.
Maar ik zal zeggen dat het echte probleem van de geografische ligging van Kaliningrad is hoe de Europese Unie en Rusland hun krachten kunnen bundelen om ervoor te zorgen dat de situatie in Kaliningrad verbetert en dat het gebied op lange termijn aanzienlijk kan profiteren van de ontwikkeling van haar buurlanden.
Voor het milieu zullen zeer aanzienlijke inspanningen nodig zijn, met inbegrip van massale investeringen en versterking van de bestuurlijke capaciteit om de wetgeving te handhaven.Volledige naleving van het acquis kan alleen op lange termijn worden verwacht en zou een toename van de overheidsuitgaven vereisen.
Op de lange termijn (bv. 50 jaar) worden alle kosten (zelfs investerings- en kapitaalkosten) variabel, zodat marginale kosten meestal samenkomen met gemiddelde kosten (omdat het onderscheid tussen vaste en variabele kosten wordt afgeschaft).
(13) De milieukeurregeling moet op lange termijn hoofdzakelijk zelffinanciering zijn. De financiële bijdragen van de lidstaten mogen niet worden verhoogd.
op voorwaarde dat de financiering van Egnos wordt gegarandeerd, moet het Egnos-programma worden gecertificeerd voor gebruik in de luchtvaart, dat het zo spoedig mogelijk operationeel wordt en een beschikbaarheid van diensten op lange termijn mogelijk maakt en dat Egnos zowel als voorloper van GALILEO wordt gebruikt als instrument waarmee GALILEO snel de markt voor radionavigatiediensten per satelliet kan penetreren;
Deze inspanning zal op lange termijn de uitoefening van de rechten van de burgers die zich binnen de Europese Unie verplaatsen vergemakkelijken, zodat dit fundamentele doel van de Europese eenwording concreter zal worden.
Wat wij willen is een multilateraal open handelssysteem en wij willen dat op de lange termijn in de GATT doorzetten, ook al duurt het een paar jaar.
Op de lange termijn kan dat niet functioneren.
Dit stelt haar in staat een welvaartsbeleid te formuleren dat op lange termijn kan worden gehandhaafd en dat de verzorgingsstaat niet afhankelijk laat van de ontwikkeling van de conjunctuurcyclus.
Deze verdubbeling van het wereldwijde wagenpark vereist een stapsgewijze verandering van de technologie om duurzame mobiliteit op lange termijn te waarborgen met het oog op de doelstelling om het vervoer koolstofvrij te maken.
Hoewel deze maatregelen ongetwijfeld een tijdelijke verlichting kunnen bieden, kunnen ze op de lange termijn zelfs de druk op veranderingen en investeringen beperken.
Ten slotte dringt het Comité erop aan dat er maatregelen worden genomen om het midden- en kleinbedrijf in staat te stellen zich op lange termijn beter aan te passen aan veranderingen in de sociaal-economische situatie.
Op lange termijn wil het thema profiteren van de enorme vooruitzichten van nanowetenschappen en nanotechnologieën voor de creatie van een ware kennisgebaseerde industrie en economie.
COP-10 biedt een goede gelegenheid om niet alleen voort te bouwen op de besluiten die zijn genomen tijdens eerdere Conferenties van partijen, en met name in Bonn, Marrakesh, New Delhi en Milaan, over de tenuitvoerlegging van het Protocol van Kyoto, maar ook om een breed debat op gang te brengen over de belangrijkste kwesties voor de tweede verbintenisperiode, teneinde de EU-doelstelling te verwezenlijken dat de gemiddelde wereldwijde temperatuurstijging op minder dan 2°C boven het pre-industriële niveau moet worden bereikt; herhaalt zijn standpunt dat op lange termijn het beginsel van gelijke rechten voor elke wereldburger moet worden toegepast.
Op basis van de POLES WETO-H2-studie kan echter een toename van de CO2-uitstoot op lange termijn worden verwacht door de toepassing van een hoge koolstofbelasting.
verbruikt niet meer energie op lange termijn dan wordt geproduceerd door regeneratie;
Op de lange termijn zou het werk zijn eigen duurzame financiering moeten genereren;
Transacties die op lange termijn een gunstig effect zouden hebben, worden uitgesteld en de economische groei wordt negatief beïnvloed.
Ik heb tegen hem gezegd dat mijn taak als rapporteur voor de betrekkingen tussen de EU en China op lange termijn was om te proberen een manier te vinden om vooruitgang te boeken, en een deel daarvan was de dialoog over de mensenrechten waarnaar mevrouw Malone verwees.
Tot slot wordt in het verslag benadrukt dat de hervatting van de groei van de wereldhandel een onmisbare hefboom is die op de lange termijn de oplossing van de huidige financiële problemen kan waarborgen.
Op de lange termijn lijkt het mij dat het nadelig kan zijn, omdat het bovenste deel van mijn nek zwak is, en op deze manier kan het alleen maar zwakker worden.
Of het op de lange termijn zal werken, valt nog te bezien.
De harmonisatie van de milieunormen, die op lange termijn zowel om ecologische als economische redenen noodzakelijk zullen zijn, mag de zwakkere economieën van de Gemeenschap geen onredelijke lasten opleggen.
Op de lange termijn zullen de kleine en middelgrote ondernemingen ons niet kunnen volgen.
Maar op de lange termijn zou het Tsjernobyl kunnen overtreffen.
Om Europa op lange termijn te laten bloeien, moeten we een klimaat scheppen waarin kleine en middelgrote ondernemingen kunnen bloeien.
De Commissie merkt op dat een onderneming waarschijnlijker levensvatbaar zal zijn op lange termijn onder controle van een nieuwe particuliere eigenaar, zodat de verkoop in dit opzicht in feite een essentieel aspect van de herstructurering van Austrian Airlines is.
Wij eisen ook dat de betrekkingen met het internationaal recht op lange termijn ook de tweede en derde pijler van de Unie vormen.
Overwegende dat de gedecentraliseerde samenwerking moet bijdragen tot een werkelijke verandering op lange termijn van de procedures voor ontwikkelingssamenwerking van de Unie;
Op de lange termijn is het niet voldoende de vorming van activa alleen in liquide besparingen aan te moedigen.
Op lange termijn (3 jaar), bewijs van concepten voor vaccinatiestrategieën (het verhogen van de weerstand van de amfibieën tegen de schimmel) en bioaugmentatiestrategieën (het sturen van de omgeving naar omstandigheden die de overleving van de schimmel beperken en de impact op amfibieën (bijv. Schmeller et al.
Hun argument was hetzelfde als dat in de context van antipersoneelmijnen: hoe nuttig een wapen ook op korte termijn kan zijn, in militaire logica is het feit dat op lange termijn willekeurige schade wordt toegebracht voldoende om de opschorting van het gebruik ervan door de verantwoordelijke strijdkrachten te rechtvaardigen.
Succes zal alleen op lange termijn worden bereikt door punten te vinden die ons verenigen in plaats van te scheiden en door te streven naar wederzijds begrip en om Afrika te integreren in de internationale gemeenschap van naties.
Ik steun het voorstel van de Commissie om gemeenschappelijke Europese monetaire standpunten te ontwikkelen door op de lange termijn één zetel voor de eurozone binnen de internationale financiële instellingen en fora te krijgen.
Maar politici die op de lange termijn denken dat ze de voorkeur geven aan een dialoog, niet alleen de politieke dialoog, die vaak tot conflicten leidt, maar ook de culturele dialoog.
Toch is deze vorm van verwijdering van nucleair afval op lange termijn natuurlijk technisch haalbaar en ook relatief niet-verontreinigend.
Ten slotte hoop ik dat bij de aanleg van het hogesnelheidsspoorwegnet de oostelijke regio's eindelijk op de kaart zullen worden opgenomen, want op de lange termijn is dit de enige vervoerswijze die kan concurreren met personenauto's.
Het ontbreken van een duidelijk uitgesproken gemeenschappelijke visie en een gemeenschappelijk beleid inzake de buitengrenzen brengt grote politieke en strategische risico's met zich mee die op lange termijn de bevestiging van een levensvatbaar beleid van de Unie op het gebied van justitie en binnenlandse zaken zouden kunnen belemmeren."
Het potentieel om banen te scheppen is aanzienlijk, zowel direct op korte termijn door het opstarten van de voorgestelde grootschalige projecten als door het gunstige effect op de productieomstandigheden in Europa op de lange termijn.
Door de gezondheid van de zwakkere economieën te verbeteren, helpen we hen op de lange termijn om de sterkere economieën te benaderen.
Deze projecten, die op lange termijn kunnen bijdragen tot het verminderen van het risico van verdere toename van het wegverkeer (veiligheid, milieu), zijn met name van belang voor de Gemeenschap.
Als we onze belangen echter goed begrijpen, zien we dat ze op de lange termijn complementair zijn.
Dit is gebeurd door een besef van de kant van de shop stewards als een orgaan dat zij fundamenteel delen de wens van het management dat overleving van de zorg moet worden gewaarborgd op de lange termijn om efficiëntie en werktevredenheid zoveel mogelijk te bevorderen.
Er zal dus goede politiek nodig zijn, wat we samen als instellingen maken, om te bepalen of we op dit moment oplossingen hebben om verder te gaan dan het huidige atoomtijdperk in de toekomst, of dat we op lange termijn met deze instrumenten rekening moeten blijven houden om de verdere ontwikkeling mogelijk te maken die we allemaal nodig hebben.
3.10 Het EESC verwijst naar de opmerkingen die het twee jaar geleden heeft gemaakt in zijn advies over het ontwerpdocument: Een strategie voorstellen die slechts 25 jaar vooruitblikt en niet of slechts onvoldoende ingaat op het volledig te verwachten tekort of de uitputting van bepaalde belangrijke niet-hernieuwbare hulpbronnen (zoals fossiele brandstoffen) op lange termijn, geeft een verkeerd politiek signaal af aan de samenleving.
Op de lange termijn kan zelfs Denemarken zijn individualiteit, zijn originaliteit alleen via een verenigd Europa garanderen.
Deze effecten zouden echter op lange termijn moeten afnemen.
Het stof dat op je tanden en in je neus komt is giftig. Op de lange termijn kan het kanker veroorzaken.
Wij moeten er ook voor zorgen dat een groot deel van onze 58 vertegenwoordigingen in de regeling worden opgenomen en dat wij naar onze mening 40-50 posten en veel meer op lange termijn moeten instellen en dat wij deze posten niet kunnen financieren.
Economische experts in Peking denken dat op de lange termijn slechts 1.000 van de 100.000 middelgrote en grote bedrijven zullen overleven.
Ik ben ervan overtuigd dat de openbare kredietinstellingen op lange termijn in het belang van de makers en het publiek werken.
(50) Een betere identificatie van nieuwe risico's kan op lange termijn een belangrijk preventief instrument zijn waarover de lidstaten en de Gemeenschap bij de uitvoering van hun beleid beschikken.
Op de lange termijn kunnen we het ons niet veroorloven om uit andere landen eiwithoudende gewassen te importeren die gelijk zijn aan 30 miljoen hectare voederareaal.
Voor de eerste snelle actie was het persoonlijke wapen voldoende, maar op de lange termijn waren de zware wapens onmisbaar.
Met de hulp van Hermle zijn we erin geslaagd om de C 52 U in korte tijd op te zetten en in opdracht te geven, en niet alleen tijdelijk, maar ook op lange termijn aan de beschikbaarheidseisen te voldoen.
Ik vrees echter dat onkritische oproepen tot meer medische gentechnologie dit succes op lange termijn volledig kunnen ondermijnen en zelfs de situatie volledig kunnen omkeren.
Aangezien de afzet een normale, alledaagse commerciële activiteit is, vormen deze steunmaatregelen exploitatiesteun die in de eerste plaats de "ontwikkeling" van een economische sector niet bevordert en in de tweede plaats verzoekster kunstmatige financiële steun verlenen om de mededinging op lange termijn te vervalsen en het handelsverkeer zodanig te beïnvloeden dat het gemeenschappelijk belang wordt geschaad.
De belastinginkomsten van de lidstaten zullen op lange termijn toenemen als gevolg van een toename van de economische activiteit en de belastinginning.
Tot slot wordt in de resolutie gesteld dat op lange termijn de functie van hoge vertegenwoordiger in de Commissie moet worden opgenomen.
Het voordeel van een evenwicht op middellange en lange termijn tussen ontvangsten en uitgaven is dat structurele problemen worden aangepakt door investeringen, waardoor op de lange termijn de budgettaire speelruimte van de overheid opnieuw toeneemt.
Ten vierde is een middel van mobiliteit dat middelen op lange termijn beschermt een redelijk doel.
De hoogste groei van de werkgelegenheid sinds 1999 en de hoogste daling van de langdurige werkloosheid (1999-2002), met maatregelen om de arbeidsparticipatie van vrouwen te verhogen
De resultaten stellen hen in staat te voorspellen welke factoren de koolstofopslag in de bodem op lange termijn beïnvloeden en welke rol bodems kunnen spelen om opwarming van de aarde te voorkomen.
Tot slot wil ik erop wijzen dat alle noodzakelijke stappen moeten worden gezet om de ontwikkeling van de biotechnologie te bevorderen, zowel in de landbouw zelf als in de agrovoedingssector, en dat de biotechnologie een manier biedt om de produktie- en verwerkingskosten te verlagen, maar ook, op de lange termijn en als het onderzoek voldoende gevorderd is, om de overschotproduktie terug te dringen en de productie van gewassen te bevorderen waarin momenteel een tekort bestaat.
Op de lange termijn beschadigt het degenen die het moest beschermen.
Ik ben van mening dat alle landbouwprodukten op lange termijn onderworpen zullen moeten zijn aan het vrije spel van de mededinging met betrekking tot het gehele landbouwbeleid; alleen de ontwikkeling naar een wereldmarktprijs zal de ogen van het Parlement openen voor het feit dat dit de enige mogelijke weg is.
Het is wenselijk dat een van de soorten dezelfde is als in de toxiciteitsstudies op lange termijn.
Op de lange termijn (na het jaar 2000) zullen de bovengenoemde doelstellingen worden bereikt via de WTO (World Trade Organization), maar in de tussentijd zullen alle mogelijke instrumenten en onderhandelingen worden gebruikt om deze te bereiken.
i. redelijkerwijs had kunnen worden aangenomen dat de begunstigde op lange termijn levensvatbaar zou zijn wanneer de steun overeenkomstig deze richtsnoeren werd verleend, en
Als wij vrede, stabiliteit en economische welvaart in Europa willen verzekeren, dan is het mijn diepste overtuiging dat er op de lange termijn geen betere manier kan zijn dan onze buurlanden in de Europese Unie te integreren.
Op de lange termijn is dit echter niet de manier om de problemen waarmee de industrie momenteel te kampen heeft, aan te pakken.
Deze operatie heeft niet alleen geleid tot een nieuwe dynamiek en een grotere democratie op organisatorisch gebied, maar heeft ook verhinderd dat spontane actie - die op lange termijn werd verstoken van een structuur om haar te ondersteunen - per plant of per categorie tot corporatisme zou kunnen worden verworden.
Het Comité is het eens met de verklaring van de Commissie dat "op lange termijn alleen de invoering van een stabiel mondiaal monetair stelsel het mogelijk zal maken het probleem van de dollar op te lossen.
Uitgebreide mediaberichten over de gevangenneming van zeevarenden na verontreinigingsincidenten zullen de aanwerving van getalenteerde jongeren afschrikken en op de lange termijn een averechts effect hebben op de doelstelling van meer veiligheid op zee.
Zij zeggen dat de Nationale Veiligheidsraad op lange termijn moet worden afgeschaft in zijn huidige vorm en positie, terwijl militaire vertegenwoordigers zich moeten terugtrekken uit civiele organen zoals de Hoge Raad voor Onderwijs en de audiovisuele media.
Volledig ingerichte keuken, inbouwkasten, garageruimte met berging, terras van ten minste 30 m2 met uitzicht op zee en op de golfbaan Super investering, ideaal voor de verhuur in de lange termijn zomer en winter gelegen 7 minuten van de zee en winkels, en 2 luchthavens op 45.
De Commissie is van mening dat de huidige regelingen op lange termijn onhoudbaar zijn en niet in staat zijn de geplande groei van het belang van complexe EU-missies te ondersteunen.
De economische neergang komt tot uiting in een lichte stijging van de totale werkloosheid tot 4,4% en ook in de langdurige werkloosheid tot 1,3% (in 2002).
Ik moet toegeven dat mijn opvattingen over details vele malen zijn veranderd, maar ik ben tot de conclusie gekomen dat we, hoewel we een gesloten recyclingsysteem voor cadmiumbatterijen op middellange termijn steunen, op de lange termijn moeten zoeken naar vervanging van dergelijke batterijen vanwege hun toxiciteit.
Dan zullen we zien welk voedsel door de mensen zal worden aanvaard en ik denk dat op de lange termijn de biolijn de lijn zal zijn die se het voeden van de wereld geneest.
De derde reden om geen antibiotica te gebruiken is speculatiever, maar de mensen beginnen zich echt af te vragen of dit ook op de lange termijn gevolgen zou kunnen hebben voor de genetische structuren.
Ik herhaal nogmaals: in deze omstandigheden zouden anticyclische maatregelen op de lange termijn precies het tegenovergestelde resultaat opleveren van wat gewenst is.
Het CHMP merkte op dat Constella klinisch relevante, gunstige effecten heeft bij patiënten met IBS met constipatie op lange termijn (tot zes maanden).
Tegelijkertijd moeten de energieprijzen de verwachte trends van de markt op lange termijn nauwkeurig weerspiegelen en de consumenten aanmoedigen om in passende energievormen te investeren.
Dat is waar het van groot belang is om een forum te hebben waar de bevolking onmiddellijk, men zou kunnen zeggen instinctief, denkt dat zaken die op de lange termijn ernstig zijn, bij de hand worden genomen.
Op basis van het huidige beleid kunnen de risico's van onevenwichtigheden op lange termijn voor Portugal niet volledig worden uitgesloten.
Het is duidelijk dat de uitbreiding zijn prijs heeft, maar op de lange termijn zijn we allemaal winnaars.
Op lange termijn hangt de voorzieningszekerheid van de EU af van tal van factoren: niveau van verhandelbare bewezen reserves, ontwikkeling van nieuwe aardgasbronnen, uitbreiding van de vervoers- en opslagcapaciteit, diversificatie van de bevoorradingsbronnen en -routes, en bevordering van nauwe banden en wederzijdse afhankelijkheid tussen de EU en haar externe leveranciers.
ONDERSTREEPT dat een beleid gericht op levensstijlen op lange termijn doeltreffender zou zijn wanneer tegelijkertijd de nadruk zou worden gelegd op het creëren van een gezonde omgeving en op de beschikbaarheid van gezonde keuzes op gebieden buiten de volksgezondheidssector.
De Commissie kan deze oplossing aanvaarden, aangezien zij op lange termijn een uniforme en objectieve behandeling van alle gelijkwaardige voordelen waarborgt.
Zij zullen geen deel uitmaken van dit bio-ethanolprogramma, slechts een paar grote boeren zullen dat doen, maar zelfs op lange termijn zullen zij er niet baat bij hebben omdat zij tegen wereldmarktprijzen moeten verkopen, waardoor hun inkomen zal dalen.
Daarom zijn gunstige randvoorwaarden die op lange termijn betrouwbaar blijven, zo belangrijk.
Zeth was vroeger zelf stroper, maar nu realiseert hij zich dat het beschermen van de vogels hen op lange termijn meer geld oplevert dan het jagen op de vogels (zie ook de colonne: "Ecotourisme in de zuiverste vorm").
Dit project ondersteunt en bouwt voort op doe-het-zelf-, basis- en zuinige innovatie-initiatieven, zodat we op korte en middellange termijn gelokaliseerde capaciteitsopbouw ondersteunen en op de lange termijn de effecten van deze inspanningen aan de basis kanaliseren tot beleidsmakers op verschillende niveaus, van extern advies tot maatschappelijke input, met betrekking tot passend onderzoeks- en innovatiebeleid.
In het algemeen beschouwen de clearingbanken hun functie dus niet als het financieren van handel en industrie op lange termijn, maar als het voortdurend beschikbaar stellen van liquide middelen voor de geldmarkt.
De partijen controleren en verminderen hun zwavelemissies teneinde de gezondheid van de mens en het milieu te beschermen tegen schadelijke effecten, met name verzurende effecten, en ervoor te zorgen dat de afzettingen van geoxideerde zwavelverbindingen op lange termijn, zoals vermeld in bijlage I, als kritische zwavelafzettingen, overeenkomstig de huidige wetenschappelijke kennis niet hoger zijn dan de kritische belastingen voor zwavel.
Naar mijn mening is het voor ons op de lange termijn niet gerechtvaardigd om het leeuwendeel van onze hulpbronnen te laten weghalen door boerderijen met duizenden dieren, en de mensen in Europa zullen dat ook niet accepteren.
Prijscontroles door de NRI mogen de concurrentie op lange termijn niet negatief beïnvloeden en investeringen in alternatieve infrastructuur niet ontmoedigen.
Voor bedrijven die veel recente afgestudeerden rekruteren, vormt dit gebrek aan loyaliteit op lange termijn een grote uitdaging om ze aan boord te houden.
Om deze redenen ben ik van mening dat de Commissie op lange termijn moet aandringen op de oprichting van een communautair onderzoeksinstituut dat zou kunnen dienen als coördinatiecentrum voor alle activiteiten op het gebied van marien onderzoek.
Op de lange termijn is dit een onhoudbare situatie die de Europese Unie zal dwingen om na te denken over systemen die op andere factoren zijn gebaseerd dan alleen maar af te bouwen op prijsverlagingen in de toekomst.
Ik hoef de namen van de betrokken organisaties en individuen niet te vermelden, maar niemand van ons heeft te maken gehad met het soort dreiging waarmee we nu en op de lange termijn te maken hebben gehad van al-Qaeida en zijn aanhangers.
Er is enige vooruitgang geboekt naar aanleiding van de aanbevelingen inzake de houdbaarheid van de overheidsfinanciën op de lange termijn en op de arbeidsmarkt.
Is de Raad voornemens op de lange termijn van Armenië, Georgië en Azerbeidzjan tot de EU toe te treden, gezien de zeer oude culturele en economische banden tussen de regio en Europa?
Mijnheer de Voorzitter, mag ik het verslag-Gillis over braaklegging als een gelegenheid gebruiken om u, dames en heren, iets te zeggen aan de Commissie en vooral aan de Raad: in 1993 hebben de Raad en de Commissie het basisareaal in de nieuwe deelstaten van de Bondsrepubliek Duitsland op lange termijn verhoogd met 180.000 hectare en tijdelijk met 150.000 hectare.
Indien minder dan tien jaar zijn verstreken sinds de reddingssteun of de tijdelijke herstructureringssteun is verleend of de herstructureringsperiode is beëindigd of de tenuitvoerlegging van het herstructureringsplan is stopgezet (wat ook het laatst is gebeurd), kan verdere reddingssteun, herstructureringssteun of tijdelijke herstructureringssteun slechts worden verleend: a) indien de tijdelijke herstructureringssteun volgt op de toekenning van reddingssteun in het kader van één enkele herstructureringsoperatie; b) indien herstructureringssteun volgt op de toekenning van reddingssteun of tijdelijke herstructureringssteun in het kader van één enkele herstructureringsoperatie; c) wanneer reddingssteun of tijdelijke herstructureringssteun overeenkomstig deze richtsnoeren is verleend en steun niet is gevolgd door herstructureringssteun, indien: i) redelijkerwijs kon worden aangenomen dat de begunstigde levensvatbaar zou zijn op lange termijn wanneer de steun overeenkomstig deze richtsnoeren werd verleend, en ii) nieuwe reddings- of herstructureringssteun of tijdelijke herstructureringssteun noodzakelijk wordt na ten minste vijf jaar als gevolg van onvoorziene omstandigheden waarvoor de begunstigde niet verantwoordelijk is; d) in uitzonderlijke en onvoorziene omstandigheden waarvoor de begunstigde niet verantwoordelijk is.
Het Comité wijst op de noodzaak van een milieubeleid dat niet alleen op lange termijn een hoog niveau van milieubescherming kan garanderen, maar ook een levensvatbare recyclingsector, die niet afhankelijk is van financiële steun voor recycling.
Hoewel SEPA voor iedereen op korte termijn een uitdaging vormt, biedt het een aanzienlijke kans voor zowel de Europese integratie als de technologische vooruitgang op lange termijn.
Kennis was niet alleen essentieel om te herstellen van de huidige economische crisis, maar ook op lange termijn van vitaal belang omdat nieuwe banen steeds hogere vaardigheden vereisen.
Overwegende dat wordt erkend dat de technische moeilijkheden bij het fokken van aardappelen gedurende een lange periode uitgaven voor onderzoeksactiviteiten vereisen in vergelijking met de overgrote meerderheid van alle andere landbouwgewassen; dat bovendien de ervaring op de markt heeft aangetoond dat een nieuw aardappelras slechts op lange termijn zijn commerciële waarde aan het licht brengt in vergelijking met de landbouwgewassen waarvoor ook onderzoeksactiviteiten op lange termijn nodig zijn; dat om deze redenen een billijke terugbetaling van de onderzoeksactiviteiten slechts mogelijk is in een vrij laat stadium van de bescherming in vergelijking met de andere landbouwgewassen;
Op lange termijn moet een onlinedatabank met specimens van alle reisdocumenten worden opgezet om het onderzoek van een bepaald reisdocument door de grensbewakingsautoriteiten en het consulaire personeel te vergemakkelijken.
de inhoud van opleidingen is vaak te nauw gericht op korte-termijnmarktsituaties en leidt op de lange termijn tot fouten in het arbeidsmarktbeleid;
Het doel is op lange termijn te komen tot een EU-versie van het OESO-modelverdrag en Commentaar die voldoen aan de specifieke vereisten van het EU-lidmaatschap of zelfs aan een multilateraal EU-verdrag.
Het potentieel voor lokale immunosuppressie (mogelijk resulterend in infecties of cutane maligniteiten) op de lange termijn (d.w.z. gedurende een periode van jaren) is onbekend (zie rubriek 5.1).
Aangezien de ploeg gewoonlijk alleen bestaat uit een wijziging van de gebruikelijke taak, verwacht het personeel zelfs op lange termijn geen belangrijke veranderingen in hun beoordeling van de nieuwe technologie.
De meststoffen in Europa hebben er daarentegen op gewezen dat de EU-landbouwexport op lange termijn een groot succes is geweest.
Hij is van mening dat Rusland op lange termijn een belangrijke economische en handelspartner zou kunnen worden en heeft zijn goedkeuring gehecht aan de bepalingen van de overeenkomst die de mogelijkheid bieden een vrijhandelszone tot stand te brengen tussen de Europese Unie en Rusland.
Amendement 8, dat de Commissie verplicht een verslag op te stellen over de mogelijkheid om het voorgestelde systeem op lange termijn te vervangen door een systeem dat gebaseerd is op geluidsmeting.
Door de maximale duurzame opbrengst in acht te nemen, kunnen vissers de toekomst van de bestanden op de lange termijn en zelfs op de zeer lange termijn garanderen, aangezien zij de duurzaamheid voor vele komende generaties garanderen.
In het langdurige pediatrische extensieonderzoek werd een toename in sterfte waargenomen bij patiënten die doses kregen die hoger waren dan de aanbevolen dosis.
Mensen en planeet zijn belangrijk, maar ook winst maken, want op de lange termijn is dit de enige manier om een bedrijf draaiende te houden.
Natuurlijk kunnen lage groei, werkloosheid en hoge inflatie op lange termijn naast elkaar bestaan, ondanks het gebruik van een hele reeks instrumenten voor economisch beleid.
Indien minder dan tien jaar zijn verstreken sinds de reddingssteun of tijdelijke herstructureringssteun is verleend of de herstructureringsperiode is beëindigd of de tenuitvoerlegging van het herstructureringsplan is stopgezet (wat ook het laatst is gebeurd), kan verdere reddingssteun, herstructureringssteun of tijdelijke herstructureringssteun slechts worden verleend: a) indien de tijdelijke herstructureringssteun volgt op de toekenning van reddingssteun in het kader van één enkele herstructureringsoperatie; b) wanneer herstructureringssteun volgt op de toekenning van reddingssteun of tijdelijke herstructureringssteun in het kader van één enkele herstructureringsoperatie; c) wanneer reddingssteun of tijdelijke herstructureringssteun overeenkomstig deze richtsnoeren is verleend en die steun niet is gevolgd door herstructureringssteun, indien: i) redelijkerwijs kon worden aangenomen dat de begunstigde levensvatbaar zou zijn op de lange termijn wanneer de steun overeenkomstig deze richtsnoeren werd toegekend, en ii) nieuwe reddings- of herstructureringssteun of tijdelijke herstructureringssteun noodzakelijk wordt na ten minste vijf jaar als gevolg van onvoorziene omstandigheden waarvoor de begunstigde niet verantwoordelijk is; d) in uitzonderlijke en onvoorziene omstandigheden waarvoor de begunstigde niet verantwoordelijk is.
Deze drie landen zullen op lange termijn (vanaf 2010) meer oude mensen hebben dan ooit tevoren en zij zullen verplicht zijn te Innoveren.
Het is een bedrijf en op de lange termijn die nodig is om uw fans aan te zetten met relateerbare inhoud om hun lidmaatschap te behouden en geld te verdienen op uw pagina, vervolgens uw producten te verkopen aan hen.
Onder verwijzing naar de richtsnoeren stelt verzoekster dat het begrip levensvatbaarheid niet moet worden opgevat als een verwijzing naar het concurrentievermogen van de betrokken onderneming op het tijdstip waarop de steun werd verleend, maar naar haar vermogen om, binnen een redelijke termijn en op basis van realistische veronderstellingen over de toekomstige werking ervan, een situatie te bereiken waarin zij op lange termijn op eigen merites en zonder verdere steun op de wereldmarkt kan concurreren.
Alvorens dit terrein van ons werk te verlaten, moet ik natuurlijk de aandacht vestigen op de aanneming van een gedragscode op het gebied van de belastingen op ondernemingen en op een akkoord over een pakket maatregelen dat erop gericht is op lange termijn en in het kader van
Het energiereactorproject van KEMA (de onderzoeks- en materiaaltestlaboratoria van de Nederlandse elektriciteitsproductiebedrijven) is gebaseerd op de opvatting dat de ontwikkeling van kweekreactoren op lange termijn van essentieel belang is voor het economisch gebruik van de uranium- en thoriumreserves in de wereld.
Dit is van groot belang voor de toekomstige ontwikkeling van deze regio, aangezien het op de lange termijn het enige is dat vrede zal brengen in dit deel van Europa, dat zo'n moeilijk verleden heeft gehad.
De Commissie is niet van mening dat protectionisme op lange termijn industrieën kan redden die zonder protectionisme niet kunnen overleven.
De gemiddelde daling van de systolische en diastolische bloeddruk hield aan tot 4 jaar behandeling met ambrisentan in de lange termijn open label ARIES E studie.
Ten eerste is het juist en van vitaal belang dat de Europese Investeringsbank erbij betrokken wordt, maar er mag op lange termijn geen nieuwe schaduwbegroting buiten de Europese begroting komen - dat is onaanvaardbaar.
Dit zal de beide partijen, werknemers en werkgevers, helpen een praktische oplossing te vinden, die op de lange termijn ook zal bijdragen tot het behoud van banen, en dat is natuurlijk ons primaire doel.
Er zijn andere manieren om de kwestie van de financiering op lange termijn op te lossen die levensvatbaarder zijn en gekenmerkt worden door meer solidariteit.
Bovendien wordt het fiscale stelsel op korte termijn gewogen door de noodzaak om economische prikkels te behouden en op lange termijn door de noodzaak om de sociale zekerheid te verbeteren.
Het nieuwe artikel 12 inzake ruimtelijke ordening in de Seveso II-richtlijn beoogt - op lange termijn - de scheiding van gevaarlijke industriële inrichtingen en bewoonde gebieden of andere plaatsen die door het publiek worden bezocht.
Zij komen tot de conclusie dat de hoge werkloosheid op lange termijn zal blijven bestaan, omdat de economische groei niet voldoende zal zijn om deze op te vangen.
Maar op de lange termijn kan dit Handvest de energieprijzen omlaag duwen, aangezien de aanvoer van ruwe aardolie en gas overvloediger zal worden.
De nadruk leggend op het feit dat bepaalde eetgewoonten, het ongecontroleerde gebruik van bepaalde chemische stoffen en geneesmiddelen, drugsmisbruik, roken, milieuvervuiling enz. niet alleen schadelijk zijn voor de gezondheid, maar op de lange termijn ons bestaan in gevaar kunnen brengen;
Leven op alleen prestatiedranken is op de lange termijn niet verstandig omdat dit te beperkt en dus ongezond is.
De Sovjetunie pauzeert ook voor adem en ondergaat een verandering die onvermijdelijk tot stilstand komt op het niveau van de economische structuren, ook al is dat op lange termijn gunstig voor het concurrentievermogen van de Sovjet-economie.
Tenzij de veiligheidsmaatregelen drastisch worden verhoogd, kunnen wij er niet in slagen het vertrouwen van de consument te herstellen, wat op de lange termijn van cruciaal belang is voor de Europese rundvleesmarkten.
Ik erken het probleem dat de Britten hebben en ik erken ook dat het op de lange termijn corrigeren betekent dat de uitgaven voor het Garantiefonds moeten worden verminderd.
Het gaat er in feite om de impact van de Europese prijs voor groene hoofdstad op lange termijn te vergroten en spill-overeffecten te bereiken ten behoeve van hele regio's en landen.
De Portman-groep: Precies, en wij zijn van mening dat het bevorderen van verstandig drinken, en het zijn van een waardevolle activiteit op zichzelf, ook in het belang van de industrie op lange termijn is.
Deze leeftijdsstructuur zal op lange termijn leiden tot een tekort aan gekwalificeerde werknemers.
Het compromis over het voorstel voor een gemeenschappelijk landbouwbeleid zal op middellange termijn flexibiliteit bieden om rekening te houden met de uiteenlopende omstandigheden in de lidstaten en met aanzienlijke milieuvoordelen op lange termijn in een uitgebreide Gemeenschap.
Het vooruitzicht van goede economische prestaties op de lange termijn vereist echter een vastberaden streven naar onmisbare structurele hervormingen en naar goed bestuur, alsook de invoering van vereenvoudigde overheidsprocedures en het herstel van de vrede.
Wij zijn het er allemaal over eens dat op lange termijn de GATT en de vrijhandel de ontwikkelingslanden ook de kans moeten geven hun eigen productie en industrie te steunen en hun producten uit te voeren.
Het zal de Europese farmaceutische sector nieuw leven inblazen, Europa aantrekkelijker maken voor investeringen in onderzoek en op de lange termijn de Europese burgers een snellere toegang tot betere geneesmiddelen bieden.
De verbetering van het vermogen van de ontwikkelingslanden om de inkomsten te verhogen in overeenstemming met de beginselen van goed bestuur (transparantie, informatie-uitwisseling en eerlijke belastingconcurrentie) zal de ontwikkelingslanden op lange termijn helpen hun afhankelijkheid van hulp te verminderen en een uiteindelijke exitstrategie uit begrotingssteun te overwegen, waarbij de plaats van begrotingssteun waarschijnlijk zal veranderen naarmate landen minder afhankelijk worden van hulp.
Bovendien is monetaire stabiliteit een van de essentiële vereisten voor een succesvol sociaal beleid van de Europese Gemeenschap, en wij weten uit ervaring dat wanneer inflatie wordt getolereerd, er geen mogelijkheid bestaat om meer banen te scheppen - banen kunnen alleen op lange termijn worden gecreëerd en gewaarborgd op basis van een stabiele munt.
McMillan-Scott (PPE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, zoals collega's zich zullen herinneren, hebben wij in dit Parlement een resolutie aangenomen over de betrekkingen tussen de Europese Unie en China op lange termijn, net voor de zomervakantie, over een zeer breed spectrum van betrekkingen: de economische, politieke en natuurlijk de mensenrechten.
De Gemeenschap zou op lange termijn niet stabiel of levensvatbaar zijn indien zij, gezien de gevolgen van de Duitse eenmaking, een onvolledig en onvoldoende gestructureerd orgaan zou blijven.
Het is van mening dat het beginsel "de vervuiler betaalt" op lange termijn in de gehele Gemeenschap moet worden toegepast om het milieu doeltreffend te beschermen zonder de handelsstromen of de concurrentie te verstoren.
4.De partijen zijn van mening dat strategieën die gericht zijn op armoedebestrijding, verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden, het scheppen van werkgelegenheid en het ontwikkelen van opleiding op lange termijn bijdragen tot het normaliseren van de migratiestromen.
Trolgas zal de voorzieningszekerheid in de Gemeenschap op lange termijn aanzienlijk verbeteren (2020 en daarna).
Om op de lange termijn een duurzaam systeem te verkrijgen, moeten biobrandstoffen daarom worden beoordeeld vanuit een algemeen perspectief en vanuit het oogpunt van hun nadelen voor het milieu.
Luchtverontreiniging kan alleen op lange termijn en op EU-niveau worden verminderd door grensoverschrijdende maatregelen te versterken.
Wat de Litouwers betreft, was 53% van mening dat zij op lange termijn deel zouden uitmaken van de Europese Gemeenschap (tab. A17).
ernstig, omdat er op EU-niveau geen echte strategie bestaat en er geen definieerbare resultaten zijn, die op de lange termijn de inspanningen van de EU om integratie tot stand te brengen in gevaar kunnen brengen door de Europese identiteit vorm te geven en te harmoniseren;
Ervan uitgaande dat Ester Gum 8 BG hetzelfde product is als Ester Gum 8 D en op voorwaarde dat er zekerheid is dat de enige stof die in deze stof aanwezig is houthars is, heeft het Comité een tijdelijke ADI van 0,5 mg/kg lichaamsgewicht toegewezen op basis van het geen-effectniveau in het langetermijnonderzoek naar ratten van 0,2% overeenkomend met 100 mg/kg lichaamsgewicht.
(a) Uitsluiting van werkgelegenheids- en socialebeschermingsstelsels leidt op lange termijn tot uitsluiting van huisvesting.
Het is moeilijk aan te nemen dat de componist op den duur nog tien opera's van verschillende genres heeft gezien, die tot de eerste opera werden toegelaten.
Het is niet zo intellectueel en politiek verleidelijk als alle dingen waarover we in de Commissie institutionele zaken spreken, maar misschien zal het op de lange termijn nog effectiever en nog belangrijker zijn.
Laten we eens kijken naar het voorbeeld van het Midden-Oosten: een collectieve beweging van alle staten in die regio naar een grotere economische, culturele en politieke samenwerking, die op lange termijn leidt tot de totstandbrenging van een gemeenschappelijke ruimte van veiligheid, welvaart en rechtvaardigheid, zou ertoe leiden dat de bedreigingen voor alle betrokkenen worden weggenomen en dus elke rechtvaardiging voor het verwerven van kernwapens.
Het is soms moeilijk voor jullie om de betekenis voor jullie ervaringen te begrijpen en te begrijpen dat het allemaal voor jullie groei is en op de lange termijn jullie voor te bereiden op het leven in de hogere rijken.
Als de Commissie van plan is deze milieubepaling, zoals toegestaan door de overeenkomst van Maastricht, in alle toekomstige belastingen op te nemen en zelfs, als zij deze met terugwerkende kracht ten uitvoer wil leggen met betrekking tot richtlijnen die reeds in het statuut zijn opgenomen, dan zullen we op de lange termijn de gevolgen hiervan beginnen te voelen.
Daarnaast wordt de T5522 gebruikt in festival- en eventmanagement om tenten en kiosken op te zetten en de verlichting te installeren."We zijn zeer tevreden over zowel de kwaliteit van de producten als met de expertise van de distributeur Landtechnik Lorenz Pockau, en gaan ervan uit dat dit ook op lange termijn zo blijft," zegt Frank Oettel enthousiast van het stadsbestuur van Pockau-Lengefeld over zijn beslissing voor Weidemann.
Ik ben u dankbaar voor uw vraag, omdat het mij de gelegenheid biedt om duidelijk te maken dat het industriebeleid waartoe ik mij verplicht heb, evenals de Commissie, niet de Commissie is die de belangen van de aandeelhouder verdedigt. Integendeel, het doel van dit industriebeleid is om op de lange termijn banen van hoge kwaliteit in Europa veilig te stellen.
Het is een feit dat er binnen de Europese Gemeenschappen, en met name in het Europees Parlement, veel besef bestaat dat de regionale ongelijkheden en de verschillen in ontwikkelingsniveau binnen de Gemeenschap, die door de komende toetreding van Spanje en Portugal zullen worden versterkt, een ernstige bedreiging vormen voor de samenhang en op lange termijn zelfs voor het voortbestaan van de Gemeenschap.
Het doel is een geïntegreerd, veilig, efficiënt, concurrerend en milieuvriendelijk vervoerssysteem tot stand te brengen, rekening houdend met de behoeften van gebruikers en werknemers in deze sector, zodat op de lange termijn mobiliteit en cohesie binnen de Europese Unie worden gewaarborgd en de externe dimensie wordt ontwikkeld.
Hoewel beleidsoptie B.2 niet de hoogste rating ontvangt, is het de voorkeursoptie op basis van het feit dat de identificatie van testamenten in de eerste plaats een nationaal probleem is en waarschijnlijk ook op lange termijn zo zal blijven en omdat het niet verplicht is testamenten te registreren (wat betekent dat het register alleen kan bevestigen dat er geen testament is geregistreerd, niet dat er geen testament bestaat).
Ierland) worden geconfronteerd met een daling van het geboortecijfer van zodanige proporties dat het op de lange termijn onmogelijk wordt de bevolking op peil te houden.
In een gezamenlijke verklaring van de Raad en de Commissie over het SAP en de strijd tegen drugs wordt benadrukt dat op lange termijn stimulering moet worden gegeven aan winstgevende gewassen als alternatief voor de drugsteelt in de betrokken landen.
Op de lange termijn is natuurlijk de belangrijkste prioriteit de intergouvernementele conferentie, waaraan het Ierse voorzitterschap al veel aandacht heeft besteed, en de ontwikkeling door dit voorzitterschap van een gemeenschappelijk veiligheidsbeleid met andere landen die niet tot de West-Europese Unie behoren.
Zelfs indien een zekere mate van controle op de markt zou worden opgelegd om buitensporige scherpe prijsschommelingen en dubbel werk van investeringen te voorkomen, zou het voornaamste doel duidelijk zijn om op lange termijn de laagst mogelijke prijzen te bereiken (3).
Deze weg is te riskant en gevaarlijk en zou op de lange termijn het nut van het Europees Parlement in twijfel kunnen trekken.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, zoals de collega's zich zullen herinneren, hebben wij in dit Parlement een resolutie aangenomen over de betrekkingen tussen de EU en China op lange termijn, net voor de zomervakantie.
4.5.1 Zij moeten zodanig worden geformuleerd dat zij de doelstellingen van coëxistentie en voorzorg op lange termijn bereiken en kunnen worden aangepast aan de huidige ontwikkelingen op het gebied van wetenschap en technologie.
Deze richtlijn zal naar verwachting op lange termijn leiden tot lagere kosten voor schone en energiezuinige voertuigen door schaalvoordelen, een bredere toepassing van deze technologieën en een algemene verbetering van de milieuprestaties van de gehele vloot.
De toekenning van bijstand voor een project dat de verwerving van grond inhoudt, is afhankelijk van de voorwaarde dat de aangekochte grond op lange termijn wordt gereserveerd voor gebruik van grond die in overeenstemming is met de in lid 1 genoemde doelstelling van LIFE-natuur.
Emissies vormen op de korte termijn geen bedreiging, maar zijn op de lange termijn oneindig veel ernstiger.
Ik wil ook het Zweedse voorzitterschap bedanken voor de resolutie en voor het feit dat het niet mogelijk zal zijn om de tweestatenoplossing op lange termijn ten uitvoer te leggen, tenzij we het probleem van de regeling kunnen oplossen.
Op de lange termijn moeten we alles in het werk stellen om India en Pakistan opnieuw in het non-proliferatiesysteem te integreren.
De begroting op lange termijn onder controle houden
Ik zou u willen vragen even na te denken over de vraag of het op de lange termijn praktisch is om dit alles onder rubriek 3 te doen.
De huidige financiële crisis heeft aangetoond dat het verdragen van onduidelijke belastingwetgeving, anonieme transacties en gebrek aan samenwerking op het gebied van belastingen op korte termijn kan zorgen voor extra inkomsten voor bepaalde landen en afhankelijke gebieden, maar op de lange termijn destabiliseert dit het financiële stelsel en kan het de oorzaak zijn van ernstige financiële crises.
Voor de toekomst heeft de Europese staalindustrie het tweeledige doel om een sleutelrol te blijven spelen in de dienstverlening aan de economie en de samenleving en om op de lange termijn de leidende positie van de EU op de wereldmarkten in verband met duurzame groei te consolideren.
Een economie kan op lange termijn niet concurrerend, dynamisch en gezond zijn, tenzij de productieve, commerciële en financiële processen worden ondersteund door een stabiele, samenhangende en eerlijke samenleving waarin mensenrechten, hulpbronnen en capaciteiten naar behoren worden ontwikkeld.
Het fusieonderzoek is een nieuwe richting van onszelf, die decennialang gesteund moet worden door een grote meerderheid van het Parlement, want het is de enige energiebron die ons op de lange termijn energie zal verschaffen tegen lagere kosten voor het milieu en ons ongevoelig zal maken voor chantage.
Wat ik geleerd heb als student.Bouwt op de korte termijn af met opdrachten, het slagen van examens en op de lange termijn afstuderen.
Naar mijn mening zou dit op de lange termijn tot concurrentieverschillen kunnen leiden, en dat moeten we kunnen voorkomen.
Dit verlies aan vertrouwen van de consument kan de toekomstige ontwikkeling van de informatiemaatschappij op lange termijn in de weg staan en de strategie van Lissabon in gevaar brengen.
Het Europees Economisch en Sociaal Comité heeft zich hierover reeds uitgesproken (zie par. 1.4 van zijn advies over de coördinatie van het economisch beleid op lange termijn [CES 688/2002]) en verzocht om tijdige indiening van uitgebreide voorstellen van de Commissie.
De Dornbracht Group heeft tot taak de expertise en ervaring van de twee merken te combineren en de competenties op lange termijn aan te vullen met holistische producten en systeemoplossingen.
De EMU zal alleen op lange termijn slagen als zij de basis legt voor de coördinatie van het economisch en sociaal beleid tussen de deelnemende lidstaten.
Ze verwachten de strijd op lange termijn te winnen en een systemische bijdrage te leveren aan een betere politiepraktijk en geweld tegen vrouwen te verminderen.
Op lange termijn moet het huidige stelsel van de openbare ziektekostenverzekering worden afgeschaft en vervangen door een zuiver particuliere ziektekostenverzekering!
Hoewel de situatie aan onze oostelijke grens, die bovendien de enige grens is waar de EU tegenover Rusland staat, nu vreedzamer lijkt dan voorheen, is de duurzaamheid van deze situatie op lange termijn helaas niet gegarandeerd. ·
De vooruitzichten tot 1992/1993 kunnen als volgt worden samengevat, uitgaande van ongewijzigde voorschriften: de graanproduktie zou uiteindelijk het totale gebruik (EUR 12 + de buitenlandse handel) met ongeveer 15% moeten overtreffen, waarbij de niet-gebruikte voorraden tegen 1993 tot ongeveer 100 miljoen ton zouden kunnen oplopen (zie grafiek 1 in de bijlage); de uitbreiding van de productie van oliehoudende zaden (in termen van zowel geproduceerde hoeveelheden als ingezaaide oppervlakten) zou de Gemeenschap in staat moeten stellen meer en meer zelfvoorzienend te worden in oliekoek en soortgelijke producten, op voorwaarde dat bepaalde verbeterde variëteiten worden geteeld; de afzet van olie die wordt verkregen door het vermalen van in de Gemeenschap geteelde zaden zal problemen blijven opleveren, zoals thans het geval is met koolzaadolie (zie grafiek 2 in de bijlage); indien de quotaregeling voor suiker wordt verlengd, moet de productie binnen de gebruikslimieten blijven die de producenten als levensvatbaar beschouwen; afhankelijk van de situatie op de wereldmarkt zal dit op lange termijn vereisen dat er tussen 5% en 10% van de huidige suikerbieten wordt vrijgegeven, gezien de verbetering van de opbrengst.
Het recht van iedere burger en ieder parlementariër om zich in zijn moedertaal uit te spreken, moet worden gehandhaafd, maar wij kunnen ons op lange termijn niet verzetten tegen een grotere operationele flexibiliteit bij het gebruik van talen in de verschillende organen van onze Gemeenschap.
Mijnheer de Voorzitter, het Europees Parlement heeft zich in het verleden al heel vaak beziggehouden met de vraag hoe de Europese Unie haar verantwoordelijkheden op het gebied van het energiebeleid op lange termijn kan nemen en de passende maatregelen kan nemen, die uiteraard dringend noodzakelijk zijn om de randvoorwaarden in een geliberaliseerde interne markt te scheppen.
Relocatie kan immers het innovatievermogen van de Europese industrie op lange termijn ondermijnen als de kennis- en onderzoekbasis in de EU niet wordt versterkt.
Zij zullen op hun beurt de gevolgen van een verminderde voorziening op lange termijn voelen door hogere prijzen te betalen.
Wij hebben vandaag voorstellen gedaan voor een besparing van 2,3 miljard Ecu, wat betekent dat wij op de lange termijn kunnen ontsnappen aan deze verwoestende voorraadvorming, maar zo'n voorstel voor besparingen kan niet op zichzelf staan.
Visumvrij reizen zal het leven van Oekraïners verbeteren, en dat zou hen op de lange termijn kunnen inspireren om te kiezen voor Oekraïne.
Op de lange termijn zou dit mensenlevens redden.
De politieke taak is praktische maatregelen te nemen om drie reeksen doelstellingen met elkaar te verzoenen: i) economische doelstellingen (het behoud van goedkope grondstoffen voor particuliere en publieke gebruikers, het waarborgen van de beschikbaarheid van hulpbronnen op lange termijn, het garanderen van een duurzame energievoorziening, het waarborgen van een aandeel van iedereen in het algemene inkomen en de welvaart), ii) ecologische doelstellingen (behoud van de natuurlijke hulpbronnen en bescherming van het klimaat, behoud en ontwikkeling van het natuurlijke milieu, bescherming van de natuurlijke hulpbronnen op lange termijn door het gebruik van hernieuwbare hulpbronnen, behoud van de biodiversiteit) en iii) sociale doelstellingen (behoud en ontwikkeling van recreatiegebieden, het scheppen van banen, het scheppen van sociale en culturele hulpbronnen, het waarborgen van billijkheid [een "eerlijke" inkomensverdeling]).
In de eerste plaats moeten wij de totale afschaffing op lange termijn van de landbouwexportsubsidies aanvaarden.
Is iemand werkelijk van mening dat een Gemeenschap van twaalf Lid-Staten met 320 miljoen inwoners op lange termijn haar aangewezen taken kan vervullen met een jaarlijkse begroting van 35 miljard Ecu?
De overtuiging dat de Europese Unie op lange termijn kan blijven zoeken naar meer oplossingen en het tempo van de wetenschappelijke en technische vooruitgang kan bepalen, moet in twijfel worden getrokken met het oog op het ongelooflijk hoge aantal goed opgeleide Chinese schoolverlaters.
De partijen zijn van mening dat strategieën die gericht zijn op het terugdringen van armoede, het verbeteren van de levens- en arbeidsomstandigheden, het scheppen van werkgelegenheid en het ontwikkelen van opleiding op lange termijn bijdragen tot het normaliseren van migratiestromen.
Ik ben dan ook van mening dat we nu echt gebruik moeten maken van het debat over het gemeenschappelijk landbouwbeleid om ervoor te zorgen dat deze taak op lange termijn kan worden uitgevoerd op moeilijke plaatsen, niet alleen in Duitsland, maar in alle Europese regio's.
De integratie van milieukwesties in alle beleidsterreinen van de Europese Unie zal een belangrijke taak zijn, maar het zal een spannend proces zijn en op de lange termijn doeltreffender zijn bij het tot stand brengen van een grotere verantwoordingsplicht.
In sommige opzichten hebben de huidige gebeurtenissen hem geholpen, maar ze zullen op de lange termijn zeker niet helpen als we deze gebeurtenissen gebruiken om het land te destabiliseren en de regio te destabiliseren.
Roemenië heeft nog niet de voorwaarden geschapen die bevorderlijk zijn voor een dynamische en concurrerende particuliere sector, zodat zijn industrie pas op lange termijn klaar zal zijn om de concurrentiedruk op de interne markt het hoofd te bieden.
Het is waar dat we er lang op moesten wachten, maar wat zich op de lange termijn bewijst blijkt goed te zijn.
Op de lange termijn is dit verre van efficiënt, aangezien men zich pas achteraf bewust wordt van het gebrek aan aanpassing van de programma's aan de behoeften van de betrokken groepen.
Het realiseren van de TEN-V-prioriteiten is het voorspellen van winst voor de economie en de samenleving van de Unie, op lange termijn geschat op 0,23% groei van het bbp.
Bovendien zou het dwaas zijn om dat te doen, want de globalisering van productie en onderzoek is onvermijdelijk als een bedrijf op lange termijn in een concurrerende industrie wil slagen.
Dit is op lange termijn onhoudbaar en moet worden gewijzigd voor een steunregeling die geen onderscheid maakt tussen producten en producenten en die deze onevenwichtigheid oplost;
BEVESTIGT dat het doel moet zijn een strategie vast te stellen die zou leiden tot een beter concurrentievermogen en een aanzienlijk aandeel van hernieuwbare energiebronnen op de lange termijn, omdat hernieuwbare energiebronnen van groot belang zijn voor een duurzame economische groei.
De doorstroming van het Europese goederenvervoer kan op lange termijn alleen worden omgebogen als de spoorwegen goed presteren en concurrerend zijn.
De voorgestelde bepalingen zullen op de lange termijn noodzakelijkerwijs gevolgen hebben voor de gezondheidsstelsels die gebaseerd zijn op solidariteit en financiële duurzaamheid.
Als u gaat om uw haarkleur te veranderen en erachter te komen hoe om zich te ontdoen van grijs haar, is het een goed idee om een natuurlijke behandeling voor grijs haar te proberen. Anders, je doet schade op de lange termijn voor resultaten op de korte termijn.
Dat moeten wij ook doen, maar voor landen die bijna niets anders te bieden hebben dan grondstoffen op de markt, is het moeilijk te zien dat zij zich op de lange termijn een stabiele basis kunnen verschaffen als wij hen niet op een heel andere manier helpen bij de ontwikkeling en opbouw van hun capaciteit.
We moeten er duidelijk voor zorgen dat elke samenwerking met de Afghaanse regering wordt onderworpen aan voorzichtigheid en voorzichtigheid, waar in ieder geval om is gevraagd, maar ook aan de grootst mogelijke vastberadenheid van het doel, want het zou echt verkeerd zijn om te denken dat een soort Realpolitik ten opzichte van de fundamentalistische partijen op lange termijn vrede zou kunnen brengen in Afghanistan, maar ook in onze eigen steden en landen.
Het lijkt erop dat de regering die deze dubbele nationaliteit aanbiedt deze wil gebruiken als een middel om een directe, permanente invloed uit te oefenen, wat op de lange termijn een zeer slechte zaak zou zijn omdat zij een bron van conflicten zal blijven.
Zoals u weet, kunnen slechts enkele lucht- en ruimtevaartondernemingen op de lange termijn overleven, gezien de ontwikkelingen in deze sector en gezien de mate van concurrentie op de wereldmarkt voor lucht- en ruimtevaart.
Op de lange termijn zal het zorgen voor zowel monetaire als economische stabiliteit en een lage inflatie.
Het bedreigt op de lange termijn onze democratie en voedt de groei van fascisme, racisme en vreemdelingenhaat.
Dit conflict tussen milieu en economie is echter onjuist, aangezien de bescherming van milieubronnen op lange termijn een basisvoorwaarde is voor duurzame economische groei, die zelf kan bijdragen tot verbetering van het milieu.
Het is van essentieel belang dat op lange termijn duurzame en levensvatbare toeristische producten worden ingevoerd om een alternatief te bieden voor de werkloosheid als gevolg van de sociaal-economische achteruitgang, wil het behoud van sociale wortels een primaire doelstelling zijn.
De huidige studie zal voornamelijk bestaan uit een dynamische analyse van de invloed die investeringen op de kwaliteit van het vervoersysteem op lange termijn hebben uitgeoefend.
Indien minder dan tien jaar zijn verstreken sinds de reddingssteun of de tijdelijke herstructureringssteun is verleend of de herstructureringsperiode is beëindigd of de tenuitvoerlegging van het herstructureringsplan is stopgezet (wat de laatste keer ook is gebeurd), kan verdere reddingssteun, herstructureringssteun of tijdelijke herstructureringssteun slechts worden verleend: a) indien de tijdelijke herstructureringssteun volgt op de toekenning van reddingssteun in het kader van één enkele herstructureringsoperatie; b) wanneer herstructureringssteun volgt op de toekenning van reddingssteun of tijdelijke herstructureringssteun in het kader van één enkele herstructureringsoperatie; c) wanneer reddingssteun of tijdelijke herstructureringssteun overeenkomstig deze richtsnoeren is verleend en die steun niet is gevolgd door herstructureringssteun, indien: i) redelijkerwijs kon worden aangenomen dat de begunstigde levensvatbaar zou zijn op lange termijn wanneer de steun op grond van deze richtsnoeren werd toegekend, en ii) nieuwe reddings- of herstructureringssteun of tijdelijke herstructureringssteun noodzakelijk wordt na ten minste vijf jaar als gevolg van onvoorziene omstandigheden waarvoor de begunstigde niet verantwoordelijk is; d) in uitzonderlijke en onvoorziene omstandigheden waarvoor de begunstigde niet verantwoordelijk is.
Op de lange termijn zal dit leiden tot een daling van het aantal runderen in Europa.
Ten eerste, een nieuw kwalitatief energiesysteem en dit kan alleen op de lange termijn een systeem zijn dat de wet van rotatie volgt, de belangrijkste wet van het leven, dat wil zeggen de hernieuwbare energieën.
Het is heel goed mogelijk dat er onder bepaalde omstandigheden een zekere differentiatie moet worden gemaakt voor bepaalde producten, maar dat kan niet het algemene beleid zijn, want ik herhaal: op die manier ondermijnen we op de lange termijn het systeem, dat op zichzelf heel goed is.
Wat op de lange termijn echt nodig is, is natuurlijk legale immigratie in de Europese Unie; vanuit dat oogpunt heeft de Raad een kans gemist door legale immigratie bewust uit te sluiten van stemming bij gekwalificeerde meerderheid.
Tot slot kan Europa niet zelfgenoegzaam worden ten aanzien van de aanhoudende groei van afval..............................................................................................................................................................................................
We moeten verwachten dat de beukenbomen op de lange termijn volledig zullen verdwijnen in het Middellandse-Zeegebied en dat de naaldbomen in het gehele Europese vasteland zullen afnemen.
J. erop wijzend dat het gebrek aan stabiliteit in het inkomensniveau in ontwikkelingslanden met kwetsbare economieën op lange termijn ongewenste gevolgen heeft, zoals een ernstige verstoring van de beroepsbevolking en andere vormen van sociale en economische wanorde in de gemeenschappen van de betrokken landen;
De Japanners hebben ons hier bijvoorbeeld zeer veelbelovende benaderingen laten zien, en we maken de fabrikanten nu duidelijk dat we op de lange termijn een samenleving willen creëren waarin deze uiterst gevaarlijke stoffen steeds meer tot het verleden behoren.
Een betere identificatie van nieuwe risico's kan op lange termijn een belangrijk preventief instrument zijn waarover de lidstaten en de Gemeenschap bij de uitvoering van hun beleid beschikken.
Feit is dat het onmogelijk is een uitputtende lijst op te stellen van bijzonder complexe zaken, of zelfs een definitie te geven die op lange termijn en onder alle omstandigheden geldig is.
Het veroveren van delen van de markt is één ding, maar systematisch proberen om alle vormen van concurrentie op de lange termijn te vernietigen is een ander.
Het netto-effect hiervan is een drastische vermindering, zo niet op lange termijn, van de uitroeiing van rabiës uit de Gemeenschap, waardoor het risico van verspreiding van deze vreselijke ziekte naar Ierland of ergens anders wordt verminderd.
De Europese Gemeenschap heeft reeds voedselhulp verleend en een aantal initiatieven genomen, maar niet in verhouding tot de behoefte, en ook al weten we dat als de internationale gemeenschap meer hulp biedt en vooral als we eindelijk een ander beleid voeren met betrekking tot het chronische voedselprobleem, dan zullen op de lange termijn miljoenen Afrikanen niet hoeven te leven met de dreiging van de dood die boven hen hangt.
Op lange termijn zou de verminderde vraag van de energiesector een grote invloed kunnen hebben op een groot deel van de staal- en metaalindustrie.
Bovendien kunnen de lidstaten deze verplichting om dergelijke bedragen in specifieke gevallen ter beschikking van de Commissie te stellen, buiten beschouwing laten indien, na grondige beoordeling van alle relevante omstandigheden van het individuele geval, blijkt dat terugvordering op lange termijn onmogelijk is om redenen die daaraan niet kunnen worden toegeschreven.
Wij moeten een energiebeleid ontwikkelen dat, indien nodig door middel van heffingen, de prijs van energie op basis van olie zo hoog maakt ten opzichte van kolen en andere energiebronnen dat wij op lange termijn niet langer afhankelijk zijn van de invoer van olie en het geld gebruiken dat door heffingen op olie wordt ingebracht.
De enige manier om deze situatie op lange termijn te normaliseren is het creëren van een echt marktevenwicht tussen vraag en aanbod en de daaruit voortvloeiende prijsvorming.
Op de lange termijn heeft deze technologie het potentieel om geweld uit te roeien uit menselijke relaties.
De directoraten van de Commissie mogen zich niet afwenden van een kritische beoordeling van hun eigen beleid en programma's, want pas dan kunnen we het juiste beleid en programma's krijgen om het vertrouwen van onze burgers op de lange termijn en na de hervorming van de fondsen in 1999 veilig te stellen.
De duurzaamheid van de door de lidstaat bereikte convergentie en van zijn deelname aan het wisselkoersmechanisme van het Europees Monetair Stelsel wordt weerspiegeld in de lange-termijnrenteniveaus.
Bovendien, welke andere middelen zullen nodig zijn om de Maltezer op de lange termijn te helpen mensen te behandelen met de waardigheid die ze verdienen?
Dit is positief concurrentieverstorend en zal op de lange termijn een oneerlijke belasting vormen voor de Ierse en Griekse exporteurs in vergelijking met hun Spaanse en Portugese concurrenten en natuurlijk ook voor het vasteland.
==Voorkomen==Voor sommige oorzaken van meningitis kan bescherming worden geboden op lange termijn door middel van vaccinatie, of op korte termijn met antibiotica.
Ik geloof niet dat een dergelijke eis in het belang is van de Schotse vissers op lange termijn.
Het is verre van mij om koud water te gieten op dit plechtige moment, maar ik weet dat er op lange termijn niets ergers is dan zelfbedrog, en dat niets meer politieke schade veroorzaakt dan de onwil om de geschiedenis te accepteren met al zijn tegenstrijdigheden, bitterheid en moeilijkheden.
Ik ben ervan overtuigd dat de communautaire hygiënevoorschriften op geen enkele wijze mogen worden ondermijnd, maar ik moet ook vragen welke praktische hulp de Gemeenschap op lange termijn kan bieden aan haar eigen kleine, innovatieve, maar kwalitatief hoogstaande producenten, die veel hoop hebben op uitbreiding, het scheppen van werkgelegenheid en de toekomstige welvaart van Europa.
De toekomstige uitbreiding van de Gemeenschap zal ook het economische potentieel van de Gemeenschap aanzienlijk vergroten en een succesvolle inhaalslag van deze landen (naar het voorbeeld van Ierland) zou op lange termijn het daaruit voortvloeiende economische potentieel kunnen vergroten.
Wat betreft het delen van de inspanningen, afgezien van een paar details, is zij identiek en is zij op de lange termijn iets restrictiever wat betreft de CO2-uitstoot van auto's.
De eis dat de Europese Unie op lange termijn haar stem moet laten horen in de financiering van de Europese Unie omvat een EU-belasting, hoewel zij dat niet in zoveel woorden heeft genoemd.
Zij zijn vooral geïnteresseerd in de overgang van werksituaties naar de economie die pas op lange termijn zichtbaar worden en die schade toebrengen aan wat hun activa ("patrimonie") of hun potentieel zouden kunnen worden genoemd.
Op de lange termijn zal dat de kansen op werkgelegenheid en welvaart ondermijnen, maar het zal ons niet de kans geven om een toonaangevende economie te zijn en de Europese waarden te verdedigen.
Hardstaff-industrie kan op de lange termijn alleen maar baat hebben bij het herstel van het vertrouwen van de consument.
De resultaten werden gepubliceerd in Nature Communication op 5 februari.Januari Ben Feringa op het World Economic Forum: investeren in de lange termijn Wanneer:25 januari 2018 Tijdens het World Economic Forum werd ook de jaarlijkse bijeenkomst van leiders in industrie, wetenschap en politiek, hoogleraar scheikunde Universiteit Groningen Ben Feringa het woord gegeven.
In veel gevallen zijn we ook relatief gericht op het sluiten van een akkoord over het exitscenario, dat wil zeggen hoe ons partnerschap op lange termijn tot ieders tevredenheid moet worden afgeschaft.
Met het oog op het recente debat over de handel in emissierechten in Duitsland moeten we ons blijven herinneren dat alle partijen in Duitsland het er in feite over eens zijn dat we de uitstoot op lange termijn met 80 procent moeten verminderen - ik herhaal 80 procent tegen 2050 - en als we er nu al zo fel tegen pleiten, als we de eerste stappen moeten zetten, dan hoop ik niet veel van deze langetermijndoelstelling.
Wat we dus nodig hebben zijn meer werkkansen, meer middelen, meer doelstellingen voor het mensenrechtenbeleid, maar door middel van interne versterking, en op de lange termijn - dit is een heel duidelijke boodschap die we willen dat de Commissie en onze regeringen horen - moeten we een post creëren van commissaris verantwoordelijk voor de mensenrechten, wat de logische conclusie zou zijn van dit beleid, waaraan we zeer gehecht zijn.
Onder "milieudoelstelling" wordt verstaan een doelstelling van de luchtkwaliteit die binnen een bepaalde periode of, waar mogelijk, over een bepaalde periode respectievelijk op lange termijn moet worden bereikt, zoals bepaald in Richtlijn 2004/107/EG en Richtlijn 2008/50/EG.
Je kunt maar één keer iets vertellen en dan kun je het nooit meer terugnemen.Dus besloten we dat onze kinderen op de lange termijn zelf konden beslissen wie ze genoeg vertrouwen om over hun hiv-status te vertellen.Dan hopen we dat we onze kinderen voldoende kracht hebben gegeven om hen in staat te stellen de wereld als (jonge) volwassenen onder ogen te komen en niet ingesloten te worden door hun hiv-infectie en de vooroordelen van de buitenwereld.
Zelfs sommige leden van de Commissie denken nog steeds dat de economische ontwikkeling op de lange termijn kan worden aangepast door een beetje milieu toe te voegen.
Factoren die ons op de lange termijn in staat zouden stellen met andere delen van de wereld te concurreren, worden verstikt door begrippen als inkomenssteun en het behoud van onrendabele landbouwbedrijven.
4.3.1 Op de lange termijn en ongeacht de ontwikkeling van de afzonderlijke sectoren zal de rijkdom in de EU alleen maar duurzaam groeien door een solide ontwikkeling van het beschikbare inkomen.
Het is duidelijk dat we op de lange termijn geen vooruitgang zullen boeken met ad hoc-tribunalen.
Wat ik echter mis in het verslag en wat ik graag had willen zien, is een duidelijkere indicatie van het feit dat wij op de lange termijn bereid zijn om de handelspreferenties die momenteel in de Overeenkomst van Lomé bestaan, aan te passen aan de regels van de WTO.
Op de lange termijn gaat het leven over het verhogen van jullie bewustzijnsniveaus, en elk leven dat jullie hebben is met dat in gedachten gepland.
Quotagebonden of indicatieve marges zullen op de lange termijn niet leiden tot een evenwichtig Europees regionaal beleid, aangezien zij slechts tot een compensatiebeleid leiden.
Het publiek jaagt op iets, het gaat in een zeepbel, maar op de lange termijn is het een weegmachine, het balanceert, zijn weegschalen balanceren elkaar.
2.5 De vertragingen in de wetgeving hebben geleid tot een situatie waarin de groothandelsmarkt voor energie en gas kwetsbaar is voor mogelijke manipulatie en te lijden heeft onder een gebrek aan transparantie, hetgeen op de lange termijn de geloofwaardigheid van de markt en het vertrouwen van de exploitanten ondermijnt.
Dit is het geval in de perifere regio's, met een lagere bevolkingsdichtheid en grotere afstanden; het geldt ook voor openbaar vervoer over middellange afstand en multimodale infrastructuur die op lange termijn economisch verantwoord zijn vanuit het oogpunt van vooruitgang en ontwikkeling.
Op de lange termijn hangt het voortbestaan van een succesvolle Europese automobielindustrie af van het scheppen van voorwaarden die haar een groter concurrentievermogen bieden.
Op lange termijn zijn ook de volgende belangrijke doelstellingen vastgesteld:
In het licht van de door de lidstaten verstrekte informatie moet tegen 2050 naar schatting 45-50 miljard euro worden geïnvesteerd in de exploitatie op lange termijn van bestaande reactoren.
Handel leidt op de lange termijn ook tot meer openheid, betere regelgeving, minder corruptie en naar onze mening op termijn tot democratie.
Het is echter denkbaar dat op lange termijn boven en boven de gewasbehoeften op de bebouwde grond toch het oppervlaktewater zou kunnen worden bereikt.
Het is echter ook waar dat banen alleen op lange termijn kunnen worden gewaarborgd als ondernemingen concurrerend zijn.
De hele zaak is iets duurder, maar op de lange termijn zal het geld besparen. Terug naar ons huis.
Voorstellen van een coördinatiekader op meerdere niveaus dat de permanente coördinatie in MRO op lange termijn kan ondersteunen
(a) Branden en ondergrondse verbranding die vaak tot één enkel ongeval leiden, vergen op lange termijn een grotere tol van leven en ledematen.
De smog is natuurlijk een zeer complex verschijnsel met vele causale factoren, maar duidelijk de belangrijkste factor is de dictatuur van de particuliere auto en van de particuliere middelen van mobiliteit in het algemeen in onze steden. Welke maatregelen er ook worden genomen, daarom zal er op de lange termijn niets positiefs worden bereikt, tenzij we, zoals reeds gezegd, veranderingen in de stedelijke ontwikkeling zelf doorvoeren.
Er is een overeenkomstige verschuiving in de marktaandelen ten gunste van de opkomende landen, aangezien de scheepsbouw duidelijk loonintensief is, en om die reden zijn de enige Europese scheepswerven die op lange termijn zullen kunnen overleven in concurrentie met de scheepswerven van de opkomende landen degenen die bijzonder efficiënt en concurrerend zijn vanuit technisch oogpunt of dit kunnen bereiken, wat niet allemaal zal zijn.
Het is duidelijk dat het institutionele evenwicht van de Gemeenschap op lange termijn vereist dat degenen die zich bezighouden met het geld, met andere woorden dit Parlement een zekere verantwoordelijkheid dragen voor de vaststelling van de belastinggrondslag waarop de inkomsten worden geheven en dit is, ik weet het, een punt waaraan alle geledingen van het Parlement zeer veel belang hechten.
In de context van de huidige crisis beoogt deze tijdelijke afwijking op lange termijn de doelstelling van vrijwillige gekoppelde steun voor het behoud van het productieniveau in de betrokken gebieden te verwezenlijken.
Het ontwikkelingsbeleid van de Gemeenschap draagt op lange termijn bij tot de normalisering van de migratiestromen door ondersteuning van duurzame economische en sociale ontwikkeling en milieuontwikkeling en de bestrijding van armoede en ongelijkheid in de regio's waaruit migranten afkomstig zijn.
Aangezien zowel aan de vraag- als aan de aanbodzijde de redenen voor hogere voedselprijzen structureel van aard zijn, kan worden verwacht dat de prijzen en prijsstijgingen ook op de lange termijn op een hoger niveau zullen blijven dan dat waaraan wij de afgelopen tien jaar gewend zijn geraakt.
- het opzetten van een ontwikkelingsprogramma voor de technologie die op lange termijn nodig is voor de tenuitvoerlegging van toekomstige breedbandnetwerken;
We zijn zeer tevreden met zowel de kwaliteit van de producten als met de expertise van de distributeur, Landtechnik Lorenz Pockau, en gaan ervan uit dat dit ook op lange termijn zo zal blijven, aldus Frank Oettel enthousiast van het stadsbestuur van Pockau-Lengefeld over zijn beslissing voor Weidemann.
Het meest opvallende op de lange termijn is de geleidelijke desintegratie van het verband tussen opleiding en opwaartse loopbaanmobiliteit.
Echter, in de langetermijn open label studie werd de werkzaamheid en veiligheid van Mirvaso, zoals hierboven beschreven, niet beïnvloed door het gelijktijdig gebruik van cosmetica of andere geneesmiddelen (bijv. topicale metronidazol, topical azelaic acid en orale tetracyclinen inclusief lage dosis doxycycline) voor de behandeling van inflammatoire laesies van rosacea in de betrokken subpopulatie (131/449 patiënten in de studie gebruikten gelijktijdig rosacea geneesmiddel).
Ik denk dat mijn Griekse vrienden kortzichtig zijn en nu zeggen dat dit ons geld kost, omdat dit argument op de lange termijn ertoe zal leiden dat het de Grieken veel meer zal kosten vanwege de afwijking van het beginsel van de eigen middelen.
Op deze manier kan het bijdragen tot de vermindering van de gevolgen van de braindrain en het verlies van de meest ondernemende leden van de samenleving en bijdragen tot de duurzame ontwikkeling van het land van herkomst, wat op de lange termijn de prikkel om te emigreren zou kunnen verminderen.
Ik zou ten behoeve van de heer Glinne willen zeggen dat ik weet dat staal de ruggengraat is van de Waalse economie, maar moet deze situatie op lange termijn voortduren?
De Commissie is van mening dat de luchthaven van Frankfurt-Hahn in het kader van de luchthaven Frankfurt-Hahn een economisch voordeel zou hebben ontvangen van de luchthaven Frankfurt-Hahn als luchthaven met lage kosten, d.w.z. met de verwachting dat de exploitatiekosten op korte termijn zouden worden gedekt en dat op lange termijn een duurzame winst zou worden gegenereerd.
5.1 Verantwoorde investeringen kunnen worden versterkt als gevolg van een crisis waarin we ons bevinden als investeerders een onderscheid kunnen maken tussen bedrijven die op lange termijn kiezen voor maatschappelijk verantwoord ondernemen en bedrijven die het alleen maar als marketinginstrument gebruiken.
In overeenstemming met de slotopmerkingen van de studie die door de beleidsafdeling Begrotingszaken naar aanleiding van de hervorming van de Europese Commissie is besteld, moet bij deze studie rekening worden gehouden met de specifieke kenmerken van elke taak en functie om op lange termijn de middelen voor administratieve ondersteuning en coördinatie tussen centrale diensten en operationele directoraten-generaal te herprioriteren;
Moet deze stand van zaken op lange termijn worden aanvaard of zal het stabiliteits- en groeipact worden opgevolgd en zal een stabiel klimaat voor de EMU worden gewaarborgd door het aannemen van werkmethodes van een andere aard dan die welke aanbevelingen en aansporingen inhouden?
Natuurlijk weten we allemaal dat de grensregio's, de regio's die momenteel aan de grenzen van de Europese Unie liggen, op lange termijn zullen profiteren van de uitbreiding van de EU, omdat zij eindelijk geen grensregio's meer zullen zijn.
Er is slechts beperkte informatie beschikbaar over de gevolgen van de bestaande wetgeving, omdat dergelijke effecten zich in het algemeen pas op lange termijn manifesteren en omdat er geen nationale monitoring van de toestand van het mariene milieu in hun maritieme wateren bestaat.
Ik ben van mening dat er op de lange termijn geen alternatief kan zijn voor een goed statuut, maar we hebben nu in ieder geval een eerste pad te volgen, en ik hoop dat we er zo snel mogelijk naartoe gaan.
Wij moeten echter erkennen dat er in Oost-Europa en de Sovjet-Unie controles zullen plaatsvinden en zelfs omkeren van de vooruitgang die wij nu zien, en dat wij onze steun moeten blijven geven aan degenen wier doelstellingen en doelstellingen op lange termijn overeenkomen met die van ons.
De resultaten van opioïdeontwenning zijn over het algemeen laag op de lange termijn (Mattick et al., 2009), maar het kan patiënten helpen, als het hun geïnformeerde keuze is om dit soort behandeling te ondergaan.
Dit instrument is niet alleen belangrijk omdat het onmiddellijk de levensstandaard van de betrokken gemeenschappen verbetert, momenteel geschat op vijf miljoen mensen in 45 ontwikkelingslanden, maar ook en vooral omdat het op lange termijn kleine lokale producenten verandert in autonome economische actoren.
De eerste is niet op korte termijn, niet op middellange termijn, maar op lange termijn de vooruitzichten voor de ACS-landen om hun eigen suiker te raffineren.
"We plannen op de lange termijn en we raken niet afgeleid door korte-termijn ontwikkelingen," [...] Read More De "Med Queen" ankert zes keer Hij is niet langer de nieuwste (gebouwd in 1989), noch de grootste in zijn soort.
Mevrouw Rabbethge, rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de Commissie ontwikkelingssamenwerking is verheugd over het voornemen van de Commissie om de samenwerking op het gebied van onderzoek en ontwikkeling met ontwikkelingslanden op te voeren, vooral omdat algemeen wordt erkend dat landbouw- en medisch onderzoek van cruciaal belang zijn voor de verhoging van de landbouwproductie op lange termijn en voor de bevordering van fundamentele verbeteringen in de gezondheid van de bevolking.
Ik doe een beroep op de Commissie om, zelfs in dit late stadium, specifieke voorstellen voor 1987 in overweging te nemen die in eerste instantie gericht zijn op het verlichten van de voorwaarden die door de daklozen worden vervuld en op de lange termijn het elimineren van dakloosheid zelf.
Mijn volgende opmerking richt ik mij met name tot de Commissie: als wij met name in het verslag-Adam lezen over de energiedoelstellingen op lange termijn dat volgens de Commissie steenkool niet alleen een rol moet blijven spelen bij het verbruik maar ook bij de produktie, dan is ons standpunt dat het niet mogelijk zal zijn de doelstellingen van de Commissie op lange termijn te verwezenlijken, tenzij een element van zekerheid in de criteria wordt opgenomen.
Minder ernstige gevallen mogen echter niet worden onderschat; om het kind in dergelijke gevallen te beschermen is het vaak noodzakelijk de oorzaak van het probleem aan te pakken door communicatieproblemen binnen het gezin op te lossen, die helaas op lange termijn vaak leiden tot lichamelijke of geestelijke wreedheid.
Dit suggereert dat eindeloze rondes van antibiotica en over de teller genezingen zal niet krijgen schot van bacteriële vaginose op de lange termijn, omdat wat er veroorzaakt het nog steeds aanwezig is.
Maar op de lange termijn zal een hele generatie jongeren zich buigen over de matrix van Batman's pathologische zelfbedrog.
Gezien het nog steeds zeer hoge niveau van de overheidsschuld en gezien de uitdagingen op lange termijn als gevolg van de vergrijzing van de bevolking, beveelt de Raad aan dat alle extra inkomsten die het gevolg zouden kunnen zijn van een beter dan verwachte reële bbp-groei worden toegewezen aan schuldreductie (een aanbeveling die al in zijn vorige advies is gedaan).
De bredere en meer gedetailleerde besprekingen over de toekomst van Europa die in het kader van de Europese Conventie worden gevoerd, zijn er echter op gericht om op de lange termijn volledig in te spelen op de eisen van de uitbreiding, zowel vanuit het oogpunt van de instellingen als wat betreft het beleid en de middelen om deze te verwezenlijken."
De Interfutures benadrukken ook terecht dat andere beperkingen op lange termijn het mondiale landbouwstelsel aanzienlijk zouden kunnen verstoren.
Het Comité acht het zeer onwaarschijnlijk dat de voorgestelde maatregelen op lange termijn zullen leiden tot een "veilig" internet.
Tegelijkertijd kan het verminderen van de verschillen bijdragen tot een aanzienlijke economische dynamiek voor de Unie als geheel en voor haar ondernemingen, waarbij alle ondernemingen op lange termijn profiteren in plaats van enkelen die door de anderen worden gefinancierd.
De games zijn ontworpen Sat., de speler op de lange termijn kan alleen verliezen.
Het doel van de Unie is om op lange termijn - zes maanden of een jaar - of op korte termijn - drie weken tot drie maanden, transnationale projecten van hoge kwaliteit te ondersteunen, waardoor jongeren onder de 29 jaar die in een lidstaat verblijven, kunnen deelnemen aan diverse sociale, culturele en milieuactiviteiten, waarvan sommige in derde landen.
We moeten voorbereid zijn op massale tekorten (met name aan olie), prijsstijgingen en op lange termijn een einde maken aan fossiele brandstoffen.
3.12 Brugfinanciering is van bijzonder belang om ervoor te zorgen dat nieuwe technologieën met een hoge Europese toegevoegde waarde en een positief economisch rendement op lange termijn niet in een vroeg stadium van ontwikkeling afsterven.
Strikt vanuit economisch oogpunt kan een ongecontroleerd verbruik van niet-hernieuwbare energiebronnen op lange termijn een bedreiging vormen voor onze voorzieningszekerheid en prijsstabiliteit.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het Actiecomité heeft herhaaldelijk verklaard dat er op lange termijn geen economische en sociale solidariteit kan bestaan, tenzij deze solidariteit zich ook uitstrekt tot veiligheidskwesties door middel van een gemeenschappelijk defensiebeleid.
Op de lange termijn moeten we de kwestie van de doelstellingen en methoden van verdere integratie onder ogen zien.
Bovendien kan de invoering van een hefboomratio op lange termijn de financiering van staten, lokale en regionale overheden en andere sectoren die ooit bevoorrechte risicowegingen genoten, beperken;
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, ben ik van mening dat de lidstaten het probleem van de geluidsoverlast, in samenwerking met de industrie, op een geplande en verantwoorde wijze moeten aanpakken, aangezien de kosten van een dergelijke oefening niet buitensporig hoog zijn, terwijl een verbetering van de arbeidsomstandigheden en de levenskwaliteit van de burgers op lange termijn zal leiden tot een vermindering van de kosten en voordelen voor de samenleving als geheel.
Hoewel op lange termijn de ideale oplossing is dat alle Lid-Staten van de Gemeenschap de overeenkomst ondertekenen, ratificeren en uitvoeren, biedt dit geen enkele kans op oplossingen op korte en middellange termijn en moeten er oplossingen worden gevonden.
Het risico op fracturen dient overwogen te worden bij de langdurige zorg bij patiënten die behandeld worden met pioglitazon.
Op lange termijn dienen de EPC en de banksector in het algemeen een beoordeling te maken van de verschillende functies van de EPC en verbeteringen voor te stellen in de richting van robuustere en toekomstbestendige bestuursregelingen.
De kunstmatige levensvatbaarheid zal ook op de lange termijn niet goed van pas komen op dit gebied van het visserijbeleid van de EU.
Ten derde is er op de lange termijn geen alternatief om de handtekening die wordt gebruikt voor het betalen met plastic kaart te vervangen door een numerieke code, zoals bij de Eurochequekaart, en een chip.
Op het moment dat de supermachten tegenover elkaar stonden, leefden wij, de burgers van West-Europa, in voortdurende angst om onze welvaart en vrijheid te verliezen als gevolg van de communistische dreiging.
De werknemers vreesden op lange termijn een verlies van werkgelegenheid als niet aan de eisen van de werkgever werd voldaan.
Er is ook een verbod op de verkoop van sigaretten met kenmerkende smaken en een nieuwe definitie van "cigarillo," die in strijd is met de belastingwetgeving die al iets meer dan een jaar in de EU van kracht is1, waardoor deze producten op lange termijn minder aantrekkelijk kunnen worden.
De traditionele economische boekhouding moet worden uitgebreid tot de kosten van vervuiling en misbruik van hulpbronnen, die ook op lange termijn leiden tot enorme sociale kosten, die door de Gemeenschap als geheel worden gedragen.
Dit zijn slechts een paar van de veranderingen die plaatsvinden die op de lange termijn zullen zien dat de Mens een Galactisch Wezen wordt met immense macht en vermogens.
Deze impuls zal Europa op lange termijn economisch en politiek ten goede komen: de toezegging van de commissaris, de inzet voor een Middellandse-Zeebeleid, kan een beloning worden, maar we moeten onze kaarten met vooruitziende blik uitspelen om van het Middellandse-Zeegebied een haven van vrede en handel te maken.
De Commissie heeft zich er echter toe verbonden toezicht te houden op de situatie die door dit besluit is ontstaan om ervoor te zorgen dat er op lange termijn geen discriminatie plaatsvindt ten aanzien van de slachtindustrie in Noord-Ierland.
Op lange termijn zal integratie zowel de Oost- als de West-Europese landen ten goede komen en het blijft het uiteindelijke doel van de betrekkingen tussen de EU en de LMOE.
Het zou op lange termijn kunnen worden gebruikt om een grotere synergie tussen de lidstaten te ontwikkelen met betrekking tot het aantal arbeidsmigranten dat tot de Unie wordt toegelaten.
Door te kiezen voor zaken die veel aandacht trekken en veel publieke schreeuwen is de Commissie cherry picking.Daardoor ondermijnt zij op de lange termijn het vertrouwen in de staatssteunregels als zodanig.
In plaats daarvan moeten wij de weg die wij reeds hebben ingeslagen, rationaliseren en herstructureren in de ijzer- en staalindustrie voortzetten, maar verder gaan dan dat om de middelen en instrumenten waarover wij beschikken te gebruiken om innovatie en toekomstige technologieën te bevorderen; onze echte taak op lange termijn moet zijn het potentieel voor nieuwe groei te creëren.
Wat we hebben gezien is dat oorlog het milieu op lange termijn beïnvloedt en gevaarlijk is.
Er wordt nog steeds te weinig rekening gehouden met de veiligheid van de gemeenschap, met name op lange termijn, die kan worden geschaad door milieuschade die wordt veroorzaakt door producten die niet meer in gebruik zijn en waarvan de gevaren te laat zijn onderkend.
De door de Commissie aanvaarde verbintenissen hadden tot doel ervoor te zorgen dat derden op lange termijn (tot 2011) toegang hadden tot premium-inhoud, het technische platform, het systeem voor voorwaardelijke toegang en dat het gecombineerde platform niet betrokken was bij alternatieve transmissiemiddelen.
In de overwegingen 208 tot en met 217, of de nieuwe milde hybridisatietechnologieën waarop het 50CO2Cars-project betrekking heeft, PSA waarschijnlijk een oplossing zouden bieden voor haar moeilijkheden, niet alleen op korte termijn (contractie van de Europese markt als bedoeld in overweging 11 van het besluit tot inleiding van de procedure), maar ook op lange termijn (het in overweging 14 van het besluit tot inleiding van de procedure genoemde effect op de schaar).
Voor de toepassing van lid 2 beschikken IBPV's over methoden om de risico's te identificeren en te beoordelen waaraan zij op korte en lange termijn kunnen worden blootgesteld en die van invloed kunnen zijn op het vermogen van de IBPV om aan zijn verplichtingen te voldoen.
Overwegende dat de verwezenlijking van de doelstellingen van de EU-strategie voor duurzame ontwikkeling op lange termijn periodieke initiatieven en evaluaties vereist en dat de Raad, om bij te dragen tot de jaarlijkse evaluatie die tijdens de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad moet worden uitgevoerd, in het licht van het syntheseverslag van de Commissie, de ontwikkeling en uitvoering van het zesde milieuactieprogramma, alsmede van het integratieproces en andere passende bijdragen aan het milieu, OVEREENKOMT jaarlijkse conclusies aan te nemen waarin richtsnoeren worden vastgesteld voor de milieudimensie van de strategie voor duurzame ontwikkeling die aan de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad moet worden voorgelegd;
De nieuwe bepalingen ter verhoging van de normale pensioenleeftijd zouden de pensioenkosten op lange termijn moeten verlagen, maar aangezien zij ook de loonkosten op korte termijn zouden kunnen verhogen, is het niet mogelijk een betrouwbare prognose van het begrotingseffect te geven.
We wilden ook meer doen om sociale marginalisering te bestrijden, want op de lange termijn zal het vruchten afwerpen als deze mensen zichzelf weer kunnen ondersteunen.
We hebben de echte samenwerking van de hele samenleving nodig, want de verantwoordelijkheid voor de huidige situatie kan niet simpelweg worden opgedeeld in vrouwen, die niet langer bereid zijn om volledig voor kinderen te zorgen en tegelijkertijd vaak financieel benadeeld te worden, eerst op korte termijn, en dan op lange termijn wanneer zij met pensioen gaan.
De Commissie zal ook voorstellen voor minimumnormen die op lange termijn in alle communautaire instanties moeten worden bereikt.
Wat de Griekse consumenten betreft, zullen zij op de lange termijn lijden, want wanneer de Griekse zuivelindustrie verdwijnt, zullen zij volledig afhankelijk worden van de buitenlandse zuivelproductie, die de situatie ongetwijfeld met een wilskracht zal uitbuiten.
Bijkomende effecten zoals een verslechtering van de zorg op andere gebieden (die niet door indicatoren worden bestreken) of een vertraging - die op lange termijn schadelijk is - bij de ontwikkeling van medische apparatuur kunnen niet worden gemeten met behulp van de hierboven beschreven aanpak.
Het richt zich op het bereiken van duurzame visserij op lange termijn in het belang van de vissers zelf. Duurzaamheid in alle opzichten van het woord: economisch, sociaal en milieu.
Op de lange termijn is het ten koste van iedereen als we niet alles in het werk stellen om de sector te versterken, 3G-diensten te bevorderen en dus ook op middellange termijn banen te scheppen.
Naarmate de debatten vorderen, hebben we de reële gevolgen voor de overheidsfinanciën grondig kunnen bestuderen en zijn we tot de conclusie gekomen dat het evenwicht van de overheidsfinanciën op de lange termijn niet zou worden aangetast - of zelfs ongunstig zou kunnen worden beïnvloed - voor zover het verlies aan belastinginkomsten op korte termijn zou worden gecompenseerd door de inkomsten als gevolg van een toename van investeringen en activiteiten, en dus van de daling van de invoer.
Mensen vaak kopen het als ze veronderstellen dat het gaat groeien in de prijs op de lange termijn of ze houden van de volatiliteit en ze besluiten dat ze gaan om het te ruilen van de gelijke manier die u goud ruilt. Het is een andere valuta, maar er is geen brandende noodzaak voor het.
De totstandbrenging van een welvarende civiele samenleving in Rusland op lange termijn is van het grootste belang voor de stabiliteit van heel Europa.
De EU moet strategieën en opleidingsprogramma's ontwikkelen om ervoor te zorgen dat het herstel van de Zuid-Afrikaanse economie op lange termijn zowel economisch als ecologisch duurzaam is.
Op de lange termijn hebben we een evenwichtiger dekking nodig als we concurrentievervalsing willen voorkomen.
De voortdurende verslechtering van de omstandigheden waarin de VN-vredesmachten hun missie uitvoeren, brengt hun veiligheid ernstig in gevaar en kan deze missies op lange termijn ter discussie stellen.
Maar op de lange termijn schenden ze het principe van duurzaamheid.
Het is erop gericht de bestanden niet alleen te herstellen naar veilige biologische grenzen, maar zelfs verder te brengen tot niveaus die de hoogste duurzame vangsten opleveren, waardoor de betrokken visserijsector op lange termijn stabiel blijft, door de totaal toegestane vangsten en visserijinspanningen stap voor stap terug te brengen tot de niveaus die overeenkomen met deze doelstelling.
Op lange termijn moet worden geëist dat in de Gemeenschap een hoog percentage van de toegevoegde waarde wordt bereikt, rekening houdend met de bijzondere situatie van bepaalde achtergebleven regio's van de Gemeenschap.
de verbetering van de registratie van dieren en de etikettering van rundvlees, die nodig is om het vertrouwen van de consument op lange termijn te vergroten en de bestrijding van besmettelijke ziekten te verbeteren;
Verordening (EU) nr. 1380/2013 van het Europees Parlement en de Raad [3] bepaalt dat visserijactiviteiten op lange termijn ecologisch duurzaam zijn en worden beheerd op een wijze die in overeenstemming is met de doelstellingen om economische, sociale en werkgelegenheidsvoordelen te bereiken en bij te dragen tot de beschikbaarheid van voedselvoorziening.
En we kunnen niet vergeten wat misschien wel het belangrijkste element van deze ervaring is, dat vaak door commissaris Millan wordt genoemd, en we kunnen ook niet vergeten dat we te maken hebben met een ernstig probleem dat op lange termijn enorme dimensies zal aannemen en dat misschien niet altijd zo effectief is geweest als het zou moeten zijn, juist vanwege het gebrek aan middelen en de concentratie van deze fondsen.
Het gedocumenteerde farmacologische eindpunt serumtestosteron < 50 ng/dl, gedocumenteerd voor Vantas in studies 302, 301 en daarnaast in de langetermijnextensie van studie 301 is een aanvaardbaar primair werkzaamheidseindpunt bij patiënten met gevorderde prostaatkanker.
De procedure van economische en sociale samenhang moet op lange termijn in een beter juridisch kader worden verankerd om te voorkomen dat regelmatig bij het Hof van Justitie stappen worden ondernomen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Daarom hebben we een voorzichtige aanpak gevolgd, waarbij we ons richten op de vooruitzichten voor de ontwikkeling van het industriële en technologische potentieel van Europa op lange termijn en waarin we onze vastberadenheid tonen om zoveel mogelijk een substantiële bijdrage te leveren aan de inspanningen van de Europese Unie.
Scrap is van bijzonder belang op de lange termijn als het gebruik illustreert de eindeloos recycleerbare eigenschappen van staal.
Gezien de vergrijzende bevolking blijft het waarborgen van een voldoende aanbod van arbeidskrachten op de lange termijn een belangrijk punt voor de Nederlandse economie.
Als Europa op lange termijn wil slagen, moeten we een klimaat scheppen waarin kleine en middelgrote ondernemingen kunnen bloeien.
Op de lange termijn zullen we echter nog steeds te maken moeten krijgen met het enorme (voorkombare) verlies aan mensenlevens, met toenemende wereldwijde spanningen, met een kloof tussen rijk en arm die de hoop op een betere toekomst voor vier vijfde van de wereldbevolking zal verbrijzelen.
Gezien deze situatie zijn wij van mening dat geen enkel Europees land zich op lange termijn kan handhaven tegen de pax americana.
Het is waarschijnlijk dat de vatprijs, onder normale economische omstandigheden, niet op lange termijn zal terugkeren tot minder dan 20 dollar - en natuurlijk in geen geval tot wat het 18 maanden geleden was, dat wil zeggen 10 dollar.
De aanpak is gebaseerd op drie fundamentele beginselen: i) de gesteunde banken moeten op lange termijn levensvatbaar worden zonder verdere staatssteun, ii) de gesteunde banken en hun eigenaren moeten een billijke last dragen van de herstructureringskosten en iii) er moeten maatregelen worden genomen om concurrentieverstoringen op de interne markt te beperken.
Ook de nieuwe grens van de Europese Unie betekent dat we bruggen moeten slaan naar de landen die op lange termijn of in de nabije toekomst niet in de Europese Unie zullen komen en als we bij het bouwen van bruggen de Oekraïne en Rusland uit het oog verliezen, dan maken we ook een fout.
Het Comité stelt voor op lange termijn een belastingstelsel in te voeren dat de meest vervuilende landen of regio's straft.
De samenleving zal natuurlijk op de lange termijn moeten begrijpen dat we moeten denken en handelen in termen van materialen die in cycli worden gebruikt.
Wat de aspecten van het landbouwbeleid betreft, zou ik namens mijn fractie willen zeggen dat wij het met name eens zijn met het voorstel van de Commissie en ook met de Commissie begrotingscontrole om op lange termijn de graanprijs van de Gemeenschap aan te passen aan het steunniveau in de Verenigde Staten, rekening houdend met de bijzondere sociale structuren in de Europese Gemeenschap.
Aan de andere kant kan de situatie op lange termijn alleen maar worden geholpen door in de eerste plaats een Europees beleid uit te werken tot de wereldwijde regelgevende instellingen voor het zeevervoer, die streven naar bindende, sociaal en milieuvriendelijke, duidelijke regels en ten tweede onze eigen Europese richtsnoeren voor de ecologische veiligheid en de sociale draagbaarheid van het zeevervoer in dit, de grootste economische zone ter wereld, ten uitvoer leggen.
Moeten wij het gedrag betreuren waarvan de gevolgen op lange termijn waarschijnlijk fataal zullen zijn voor Europa als economische en politieke entiteit? Natuurlijk, maar we moeten ook een aantal duidelijke verantwoordelijkheden van het communautaire beleid vaststellen voor het duidelijke onvermogen van de Europese ondernemingen om samen te werken.
Een land zonder democratie en rechtsstaat kan op de lange termijn geen vooruitgang boeken ten voordele van zijn eigen burgers.
Naast de redding en herstructurering van visserijbedrijven in moeilijkheden moeten we op de lange termijn een milieu creëren dat bevorderlijk is voor hun duurzaam succes.
De spreker was ook van mening dat de kwestie van de uitbreiding van de EU ook in de beraadslagingen moest worden opgenomen, aangezien een coherente interne markt pas op lange termijn tot stand kan worden gebracht als de kandidaat-lidstaten erbij betrokken zijn.
De euro zal een reeks economische voordelen opleveren en op de lange termijn een tegenwicht kunnen worden voor de mondiale macht van de Amerikaanse dollar.
een nationaal kader voor het beheer van verbruikte splijtstof en radioactief afval op lange termijn (artikel 5);
Kortom, overeenkomstig de bevindingen van Mazars gaat de Commissie ervan uit dat de bank in haar eigen goed begrepen zakelijke belangen op lange termijn alles in het werk zal stellen om een ratio van het basisvermogen te bereiken die uit haar oogpunt tot een bevredigende rating leidt.
Maar op lange termijn kan de regio alleen worden geholpen door gecoördineerde grensoverschrijdende maatregelen.
Op de lange termijn - gemeten tegen de duur van een leven - kunnen we ons afvragen waarom een levend wezen egoïstisch aan zijn behoeften voldoet.
Dit verlies aan vertrouwen van de consument zou de toekomstige ontwikkeling van de informatiemaatschappij op lange termijn in de weg kunnen staan en aldus de strategie van Lissabon in gevaar kunnen brengen.
Kleine ambachtelijke en dienstverlenende bedrijven kunnen alleen worden opgericht als er vooruitzichten zijn om de randvoorwaarden voor concurrentie en investeringen te verbeteren, wat alleen met de hulp van de Europese Unie op lange termijn haalbaar is.
Uw betalingen worden belegd in een fonds dat vooral investeringen richt op langlopende Belgische staatsobligaties (OLO).Een potentieel hoger rendement op lange termijn via één of meerdere beleggingsfondsen van levensverzekeringsbranche 23 (investeringscomponent).
De Commissie zal onderzoeken welke maatregelen kunnen worden genomen om particuliere investeringen aan te moedigen, met name op lange termijn om een actievere bijdrage te leveren aan de verwezenlijking van de doelstellingen van de Europa 2020-strategie.
ii. nauwlettend toezicht houden op de stijging van de overheidsuitgaven om het evenwicht van de overheidsfinanciën te waarborgen, als de reële bbp-groei achteruitgaat en de houdbaarheid ervan op lange termijn, rekening houdend met de vergrijzing van de bevolking.
Als wij in het verslag-Palacio Vallelersundi stellen dat er in de Europese Unie op de lange termijn gemeenschappelijke constitutionele ontwikkeling moet zijn, parallel aan economische en financiële ontwikkeling, maar aan het begin van dit debat ontdekken wij opnieuw dat de basisregels telkens weer worden genegeerd, dan laat deze procedurele fout van de Raad zien hoe ondemocratisch de Raad is, met name wat betreft de derde pijler van Maastricht.
Filosofie van het Performance Prism Het Performance Prism is gebaseerd op de overtuiging dat die organisaties die op de lange termijn willen slagen binnen het huidige bedrijfsklimaat, een uitzonderlijk duidelijk beeld hebben van wie hun belangrijkste stakeholders zijn en wat ze willen.
Men zou hopen dat er op de lange termijn besparingen zouden komen, omdat een nieuw systeem misbruik zou voorkomen dat de overheidsinkomsten in het verleden hebben gekost.
Ik weet niet wat we op de lange termijn moeten doen met betrekking tot de toegankelijkheid, de financiering en de modernisering van pensioenen.
Uw tweede taak die op de lange termijn van invloed zal zijn, is de herstructurering van de Europese Unie.
Wanneer de beperkte beschikbaarheid van verliesverlichting leidt tot minder concurrentie op de markten van een lidstaat zullen de dominante ondernemingen op lange termijn onder druk komen te staan omdat zij minder onder druk staan om te innoveren en efficiënter te worden.
De Europese cultuurmaand, die nog in een experimentele fase verkeert, zou op lange termijn dezelfde status kunnen verwerven als de Europese cultuurstad en, zoals zij is, soms in een Lid-Staat van de Gemeenschap en soms elders worden gehouden.
Een uitdaging om consequent rekening te houden met het evenwicht van de natuur en geen onherstelbare schade op lange termijn te veroorzaken door verkeerde beslissingen te nemen.
Het principe lijkt op lange termijn een goed principe, maar de geschiedenis leert ons dat het onmiddellijk en abrupt invoeren twijfelachtig is en een reden tot aarzeling is.
A l t h o u g h S E PA is voor iedereen een uitdaging op korte termijn, op lange termijn biedt het een belangrijke kans om te profiteren van zowel de Europese integratie als de technologische vooruitgang.
Er worden ook regels voor verzekeringsgerelateerde steun voorgesteld door middel van gemeenschappelijke richtsnoeren voor de duur, het dekkingsniveau, methoden voor het vaststellen van premies, spelers die onder de regeling vallen en de behandeling van derde landen, samen met de oprichting op lange termijn van een "mutualiseringsfonds" voor risico's volgens het model van het maritieme compensatiefonds.
en hun werkgevers kunnen een gemeenschappelijk belang hebben in de welvaart op lange termijn van hun organisaties, er zijn niettemin tegenstrijdige belangen over de verdeling van beloningen en in het bijzonder de kosten van aanpassing aan marktveranderingen.
Op lange termijn moet de CCCTB verplicht worden gesteld, ten minste boven een bepaalde drempel, voor grensoverschrijdende activiteiten;
Het Comité wijst erop dat deze steun op lange termijn moet worden gehandhaafd en dat de suikerbegroting moet worden gehandhaafd.
Recente studies, gedaan sinds 2009, wijzen allemaal op het feit dat op de lange termijn deze isoflavonen helpen verhogen testosteron niveaus.
Mijn fractie vreest dat als er onvoldoende middelen beschikbaar komen de gevolgen op de lange termijn ernstig zullen zijn.
Het potentieel voor lokale immunosuppressie (mogelijk resulterend in infecties of cutane maligniteiten) op de lange termijn (d.w.z. over een periode van jaren) is onbekend (zie rubriek 5.1).
Maar we zullen moeten voorzien en voorkomen dat de individuele verlangens gevoed door enkele uitzonderingen op collectieve overeenkomsten, om zich te verzetten tegen speciale gevallen, om zich te verzetten tegen racistische reacties en verdeeldheid van degenen die zouden zien immigranten werknemers opgeofferd, om de sirene oproep van rijkdom op lokaal niveau te bestrijden, het aantrekken van investeringen naar een bepaald gebied, zelfs als het zou worden onproductief en een bron van vervuiling op lange termijn (het YIMBY syndroom).
De medeverantwoordelijkheidsheffing voor granen moet eindelijk worden verhoogd en op lange termijn moet er een sociaal evenwichtig tweevoudig prijssysteem in de graansector worden ingevoerd.
Biomassa is een van de meest milieuvriendelijke energiebronnen en kan op de lange termijn bijdragen tot een vermindering van de CO2-uitstoot.
Het probleem dat moet worden erkend, is natuurlijk dat de interne markt alleen kan functioneren als we op lange termijn uniforme systemen hebben en we moeten ervoor zorgen dat we hier echt vooruitgang boeken.
De gevolgen van de wisselkoersaanpassingen worden dus over het algemeen opgevangen door de invoering van de "monetaire compenserende bedragen" (MCA's), maar er is aangetoond dat de MCB's op korte termijn weliswaar redelijk zijn, maar op lange termijn schadelijke gevolgen hebben.
"Volgens ons zijn de ngo's die het document onderschrijven, de huidige plannen om 'Land Degradation Neutrality' te financieren, te sterk gericht op landherstel en houden zij op lange termijn geen rekening met het belang van duurzaam landbeheer.
op lange termijn niet meer energie verbruikt dan via regeneratie wordt geproduceerd;
Het is van essentieel belang dat de toegang tot strategische informatie voor collectief gebruik door de EU-lidstaten op lange termijn wordt gewaarborgd door ondersteuning van ruimte-infrastructuur.
Op de lange termijn de noodzakelijke samenwerking van professionals van alle beroepen, positieve omgeving en motivatie van patiënten voor succes en overwinning.
Als we die weg opgaan, op de korte termijn is het misschien allemaal geweldig voor ons, maar op de lange termijn zal het de creativiteit doden, het zal de kans doden voor nieuwe muzikanten, nieuwe bands en nieuwe ervaringen die voor ons allemaal komen.
Paragraaf 50: "is van mening dat Petersbergtaken op lange termijn moeten worden gefinancierd uit de algemene begroting van de Europese Gemeenschappen, die een herziening van artikel 28 van het VEU en van de financiële vooruitzichten zou vereisen".
Tegen deze achtergrond herhaal ik wat Hans-Dietrich Genscher heeft gezegd: het zal op lange termijn slecht zijn voor het Westen als we dit probleem niet oplossen.
positief op de korte termijn en neutraal op de lange termijn
De commerciële en financiële druk kan op lange termijn tot problemen leiden en, zoals momenteel het geval is, tot ongeplande overnamebiedingen leiden, waarvan een groot percentage op korte termijn tot waardevernietiging heeft geleid.
Op de lange termijn zullen alle zielen opstaan, want in werkelijkheid is er geen tijd zoals jullie het begrijpen.
Het Europees Parlement beveelt een meer beperkte vorm van regelgeving aan en wijst erop dat de prijsregulering tijdelijk moet zijn en dat de markt op de lange termijn de hoge roamingtarieven moet elimineren.
In tegenstelling tot de situatie die ten grondslag ligt aan de beschikking van de Commissie in zaak SA.19045 (Vrijgestelde steun van de deelstaat Beieren (Beieren) in de vorm van langlopende leveringsovereenkomsten voor hout met de onderneming Klausner) [14], waarin de prijzen onder het marktgemiddelde werden geacht geen staatssteun te bevatten aangezien de markt te kampen had met overcapaciteit en de deelstaat Beieren probeerde een belangrijke koper aan te trekken die op lange termijn een grote en gestage afname zou garanderen, zou niets in de feiten van het onderhavige geval prijzen rechtvaardigen die lager waren dan de prijzen die het gevolg zouden zijn geweest van de toepassing van de prijsaanpassingsclausule.
Aangezien deze cosmetische producten voor dagelijks gebruik zijn gedurende het hele leven, mogen ze niet schadelijk zijn, noch onmiddellijk (bv. allergische reacties) of op lange termijn (bv. leidend tot kanker of geboorteafwijkingen).
In de vorm van banen, om te beginnen, maar op de lange termijn is er ook het risico dat kustactiviteiten elders worden verplaatst.
Natuurlijk wordt ons gezegd dat de vervuiler betaalt, maar de vraag die we op de lange termijn moeten stellen is: betaalt de vervuiler echt?
Op lange termijn (tegen 2005) is het de bedoeling
Jullie kunnen mensen op termijn nooit helpen door voor hen te doen wat zij voor zichzelf moeten en kunnen doen."
Een tweede benadering is het aantonen door middel van een ex ante-analyse, dat wil zeggen een analyse gebaseerd op informatie die beschikbaar is wanneer de steun wordt verleend en op ontwikkelingen die op dat moment te verwachten zijn, dat de regeling zal leiden tot een positieve incrementele winstbijdrage voor de luchthaven en deel uitmaakt van een algemene strategie die ten minste op lange termijn tot winstgevendheid leidt ("second apporach" - ex ante winstgevendheidsanalyse).
Het opleggen van prijscontroles door de nationale regelgevende instantie mag geen negatieve gevolgen hebben voor de mededinging op lange termijn en investeringen in alternatieve infrastructuur niet ontmoedigen.
Op lange termijn zal de Unie economische steun moeten verlenen aan het hele gebied van de Grote Meren.
Dat was rampzalig voor de werkgelegenheid en het milieu, en ondanks de schijn is het op de lange termijn rampzalig voor de gezondheid van de consument.
Dit is het standpunt van onze fractie en wij zijn van mening dat op lange termijn en als mensen zich verstandig gedragen, dit zou kunnen leiden tot een Israëlisch-Palestijnse confederatie.
Een dergelijke coördinatie en gemeenschappelijke inspanningen ter bevordering van werkgelegenheid, solidariteit en sociale samenhang mogen daarentegen niet leiden tot een gemeenschappelijk arbeidsmarktbeleid of tot harmonisatie van het sociaal beleid op lange termijn.
Het werk van de VN, de OVSE en de Europese Unie heeft reeds een stabiliserend effect gehad en zal bijdragen tot het ontstaan van gezonde omstandigheden in Georgië op lange termijn - goede omstandigheden in die zin dat de houding van individuele burgers ten aanzien van de verwezenlijking en persoonlijk succes zal bijdragen tot de consolidering van de democratische structuren van het land.
Ten slotte zal de Commissie, op basis van de evaluatie van de proefprogramma's voor regionale bescherming en rekening houdend met de operationele en logistieke behoeften van het beheer van hervestiging op EU-niveau, onderzoeken of het wenselijk is een voorstel voor een meer gestructureerde aanpak van hervestiging op EU-niveau in te dienen, dat op lange termijn kan leiden tot de ontwikkeling van een permanente hervestigingsregeling van de EU, iets wat ik met klem hoop te zien.
Ferber (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, het Europees Parlement heeft zich in het verleden al heel vaak beziggehouden met de vraag hoe de Europese Unie haar verantwoordelijkheden op het gebied van het energiebeleid op lange termijn kan nemen en de passende maatregelen kan nemen, die uiteraard dringend noodzakelijk zijn om de randvoorwaarden te scheppen voor een geliberaliseerde interne markt.
Voorstel nr. 16: De Commissie zal onderzoeken welke maatregelen kunnen worden genomen om particuliere investeringen aan te moedigen, met name op lange termijn om een actievere bijdrage te leveren aan de verwezenlijking van de doelstellingen van de Europa 2020-strategie.
In het kader van de huidige wetgeving is het de taak van de Commissie om te proberen de technische voorschriften te verbeteren wanneer dit gerechtvaardigd is om redenen van kosteneffectiviteit, en op de lange termijn zal dit proces leiden tot convergentie van de nationale normen.
Het kunstmatige onderscheid tussen klonen van menselijke embryo's voor stamcelonderzoek en zogenaamde reproductieve klonen zal op lange termijn vervagen en ik denk dat de eerste gekloonde baby waarschijnlijk geboren zal worden vóór de beloofde verlichting voor patiënten met de ziekte van Parkinson of Alzheimer.
Voor het overige blijkt uit de toelichting van de heer Vetter duidelijk dat het stemrecht bij lokale verkiezingen op lange termijn niet voldoende is en dat dit slechts een eerste stap is in de richting van het algemene stemrecht van EG-burgers.
Als we alleen maar het argument gebruiken dat het ook op de lange termijn beter is voor hen om de bossen te beschermen, leidt het niet tot kortetermijninkomen om hun maag te vullen, en dat is om die reden geen oplossing.
Voor mij betekent harmonisatie dat als de Europese Unie op lange termijn uitvoerende bevoegdheden wil verwerven - ook op het gebied van justitiële samenwerking - de rechten aan haar moeten worden overgedragen door de lidstaten.
Maar op lange termijn moet er een uniform pan-Europees luchtverkeersleidingssysteem worden opgezet om aan de grotere vraag in de sector te kunnen voldoen.
Overwegende dat de wereldmarkt voor kolen stabiel is met een overvloedig aanbod uit een grote verscheidenheid aan geografische bronnen, met als gevolg dat zelfs op lange termijn en met een toegenomen vraag naar steenkool het risico van aanhoudende onderbreking van het aanbod, hoewel dit niet volledig kan worden uitgesloten, niettemin minimaal is;
