Ik ben op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
We zijn op de hoogte .
Je was op de hoogte .
Houdt me op de hoogte .
Oké , voeden in de loops .
Breng het op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Ik ben nog steeds op de hoogte .
Hou ons op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
- In de loop , ja .
Hij blijft op de hoogte .
Michael , ze is op de hoogte !
Hou haar op de hoogte .
Hou ons op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Ik ben niet op de hoogte .
Hou je me op de hoogte ?
Ik was niet op de hoogte .
Ik was niet op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Ik hou je op de hoogte .
Om op de hoogte gehouden te worden .
Ik ben overal op de hoogte van .
Hou me op de hoogte .
Hou agent Gibbs op de hoogte .
Ik heb Butler nodig .
Hou me dan op de hoogte .
Ik hou je op de hoogte .
Hou het kind op de hoogte .
Hou me op de hoogte ...
Ik hou je op de hoogte .
En hou me op de hoogte .
- Je bent op de hoogte , King !
Ik hou je op de hoogte .
Super mam , je bent op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Maar hou S.A.P.D . op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Leuk om op de hoogte te zijn .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Zet de CID van het leger op de hoogte .
Ik hou ze op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Banken zijn nog steeds op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Maar hou me op de hoogte .
We houden je op de hoogte .
Jij beweegt , wij zijn op de hoogte .
Ik hou je op de hoogte .
Hou ons op de hoogte .
Hou ons op de hoogte .
Ik hou je op de hoogte .
De CEO hield hem op de hoogte .
Oké , maar hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte , inspecteur .
Hou Ms Peralta op de hoogte .
Hou Blaine op de hoogte .
Tamara , hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte , Nicky .
We houden je op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
En hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
En hou Graff op de hoogte .
Hou me op de hoogte , hè ?
Breng me op de hoogte , zuster .
We houden ze op de hoogte .
Dus je bent weer op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou ze op de hoogte .
- Ik ben niet op de hoogte .
Waarom was ik er niet bij betrokken ?
Hou me op de hoogte .
Je verdient het om op de hoogte te zijn .
Werk je in de Loop ?
Hou haar op de hoogte , Dexter .
Bedankt dat je me op de hoogte houdt .
- Ik hou je op de hoogte .
Ik hou de FBI op de hoogte .
Waarom ben ik niet op de hoogte ?
Hou me op de hoogte .
Hou je me op de hoogte , Will ?
Hou me op de hoogte .
Dat ben ik die je op de hoogte houdt .
Hou me op de hoogte .
Oké , ik hou je op de hoogte ?
Je houdt Solly op de hoogte , hè ?
Ik hou je op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Ik heb ervoor gezorgd dat ik op de hoogte ben .
Niet op de hoogte genoeg om het te weten .
Is Tamara al op de hoogte ?
Paige , hou Sylvester op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
- Ik wil gewoon op de hoogte blijven .
En we houden je op de hoogte .
Ik wil op de hoogte gehouden worden .
We hebben ze op de hoogte gehouden .
Ik hou je op de hoogte .
Ik kan je niet op de hoogte houden !
- Hou me op de hoogte .
Zijn ze op de hoogte van ons plan ?
Hou me op de hoogte .
Ik hield je op de hoogte .
We houden je op de hoogte , Leo .
Ik wil op de hoogte gehouden worden .
Maar Ray houdt je op de hoogte .
Wij zijn de enigen die op de hoogte zijn .
En me op de hoogte houden ?
Ze zouden ons op de hoogte houden .
- Hij zei dat je op de hoogte was .
Hou me op de hoogte , wil je ?
Maar ik wil op de hoogte gehouden worden .
Graham hield me niet altijd op de hoogte .
Fijn dat je op de hoogte bent .
Ik wil zeker weten dat Chuck op de hoogte is .
- Skin Man houdt me op de hoogte .
Maak je geen zorgen om ons .
Hou me op de hoogte .
Hou me op de hoogte , wil je ?
Je lijkt niet op de hoogte te zijn !
`` Zorg ervoor dat Hunter op de hoogte blijft . ''
Ik ben niet op de hoogte van operationele details .
Ik wil ze op de hoogte brengen .
Jim , ja , ik heb het nodig op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Hou Callen en Sam op de hoogte .
Daarom zet hij mensen op de hoogte .
Je zei dat je me op de hoogte zou houden .
We zullen ervoor zorgen dat ze op de hoogte wordt gehouden .
God verhoede dat ik op de hoogte gehouden word .
Hou me op de hoogte deze keer .
Ik moet Washington op de hoogte brengen .
We houden je op de hoogte , oké ?
Ik moet op de hoogte zijn , Jack .
We moeten op de hoogte blijven .
Zijn we nu allemaal op de hoogte ?
Ik hou Jo en Zane op de hoogte .
Ik verwacht op de hoogte gehouden te worden .
Ik had op de hoogte moeten zijn .
Voight weigert me op de hoogte te houden .
Dat brengt me op de hoogte .
Ik heb het gevoel dat we niet op de hoogte zijn .
Van nu af aan , hou me op de hoogte .
Ik hou u op de hoogte .
Ik wilde haar op de hoogte houden .
Hou me op de hoogte .
Het is duidelijk dat je erg op de hoogte bent .
Absoluut , Harry , ik hou je op de hoogte .
Javid houdt hem niet echt op de hoogte .
Ik hou mensen liever op de hoogte .
Bedankt dat je me op de hoogte houdt .
We zullen niet veel goedkoper vinden in de Loop .
Steek je vinger in de lus van mijn label .
Hij wil Josh altijd op de hoogte houden .
Hou me de volgende keer op de hoogte , oké ?
Kun je me op de hoogte houden ?
Je moet me op de hoogte houden , Jimmy .
- Ik ben niet op de hoogte van deze .
En dan hou je me op de hoogte , oké ?
Ik wil gewoon op de hoogte gehouden worden .
Hou ons op de hoogte , wil je ?
Je zou me op de hoogte houden .
Aceveda houdt me op de hoogte .
Bedankt dat u me op de hoogte houdt , meneer .
Hij is me iets schuldig .
Ik wilde je op de hoogte houden .
Hou me de volgende keer op de hoogte .
We ondervragen Sosa en houden je op de hoogte .
Hij wil nog steeds op de hoogte gehouden worden .
- Ik wil gewoon op de hoogte zijn ,
Wil je zeggen dat je niet op de hoogte bent ?
En hou ons op de hoogte van iets anders .
Laten we niet doen alsof je niet op de hoogte bent .
Je houdt me op de hoogte over Aidans gedrag .
Ik wil ze niet op de hoogte houden .
Laten we uitzoeken wie er precies op de hoogte was .
Zodat je Munoz op de hoogte kunt houden ?
Bedankt dat je me op de hoogte houdt .
Ik denk dat ik de enige niet-zombie ben die op de hoogte is .
Ik hield je gewoon op de hoogte .
Maar Renee , je had me op de hoogte moeten houden .
Ik hou je graag op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
En bedankt dat je me op de hoogte houdt .
We moeten op de hoogte blijven .
De kustwacht en de FAA zijn op de hoogte .
Ik moet je op de hoogte houden .
Ik wil op de hoogte gehouden worden .
Je kon me niet op de hoogte brengen .
We huren ruimte bij een advocatenkantoor in de loop .
Ik ... ik zeg je ... ik ben niet op de hoogte geweest .
Laat de updates komen , SECNAV wil op de hoogte blijven .
Ja , ik zei ook om me op de hoogte te houden .
Ik moet terug , hou me op de hoogte .
- Zolang je me op de hoogte houdt .
Alle agentschappen zijn op de hoogte op een need-to-know basis .
Als er iets is , hou me dan op de hoogte .
Pride , ik wilde je op de hoogte houden , maar ...
Ik wil dat je me op de hoogte houdt over
Jij en Shania zijn in het centrum in Chigo .
Kramer heeft je toch op de hoogte gebracht , hè ?
Je helpt me door me op de hoogte te houden .
Hij is op de hoogte , ze gaan hem leugendetectoren , weet je ?
Laat Chloe het opsporen , hou Doyle op de hoogte .
We houden je zo goed mogelijk op de hoogte .
Het gaat over in de lus te zijn - de binnenste cirkel .
Hunt wilde dat ik je op de hoogte hield .
Hou me op de hoogte en dat waardeer ik .
Het spijt me dat ik je niet op de hoogte heb gehouden .
Hou je me op de hoogte ?
Hou me op de hoogte , alsjeblieft .
Ik moet gaan , maar hou me op de hoogte .
Dus hij houdt ons op de hoogte ?
Weet je nog dat ik zei dat ik je op de hoogte zou houden ?
Volg het als één onderzoek , hou me op de hoogte .
Ik dacht dat je akkoord ging om ons op de hoogte te houden .
En eerlijk gezegd , verwachtte ik iemand meer senior , meer op de hoogte .
Voorlopig wil het leger soldaten op de hoogte houden .
Zolang ze op de hoogte zijn , redden we het wel .
Ik hoor dat de Chief wil dat je op de hoogte blijft .
Ja , we gaan al drie maanden met elkaar uit .
Ik moet op de hoogte gehouden worden .
Volgende keer hou je me op de hoogte , oké , maatje ?
Oké , Stan , ik zal ervoor zorgen dat je op de hoogte wordt gehouden .
Je bent altijd in de lus met instant messaging en voice messaging .
Ik probeerde je op de hoogte te houden .
Ik zei toch dat we haar op de hoogte hadden moeten brengen .
Zorg ervoor dat uw nieuwe Skype-contactpersonen op de hoogte worden gehouden .
Oké , jullie twee , houdt deze doktersfamilies op de hoogte .
We houden elkaar op de hoogte .
Kijk , Kitty , je weet dat ik je niet op de hoogte kan houden .
Bedankt dat je me op de hoogte hebt gehouden .
Iemand liegt of niet .
Ik weet dat ik niet op de hoogte ben van Oleg Burov .
Ik verwacht op de hoogte gehouden te worden van deze .
Hou je me zo op de hoogte , Roy ?
Ik hou je op de hoogte als ik nog iets hoor .
Hoe dan ook , ik dacht dat ik je op de hoogte zou houden .
Ik moet alleen weten of ik nog steeds op de hoogte ben .
En wil je dat Mercer dat op de hoogte houdt ?
Je houdt me op de hoogte , niet andersom .
Je zou me op de hoogte houden , agent Gibbs .
Stritzel hield de Duitse veiligheidsdiensten op de hoogte van zijn rapportage .
Aardig van je om me te vinden , maar ik ben op de hoogte geweest .
Hoe kon je niet op de hoogte gehouden worden ?
Chris ' reclasseringsambtenaar is erg geïnteresseerd en houdt me op de hoogte .
Misschien , als ik op de hoogte was , zou ik meer kunnen helpen .
Ik heb jullie op de hoogte gehouden , net zoals ik beloofde .
Je hebt het appartement buiten gelaten , degene die je in de Loop bewaart ?
Ik hou je op de hoogte als er iets belangrijks gebeurt .
Dus ... hoe ver in de lus wil hij gehouden worden ?
Het lijkt erop dat je geen hulp nodig hebt om in de loops te blijven .
Laat NYPD ons tenminste op de hoogte houden van het onderzoek .
Steve hield me op de hoogte van die Castillo .
Agent Grooms , je zei dat je ons op de hoogte zou houden .
Hou me op de hoogte , oké ?
Ze zouden ons op de hoogte houden .
Laten we allemaal proberen op de hoogte te blijven van nu af aan .
Gebaseerd op mijn eerdere beroepen en hou me op de hoogte .
Houd ons op de hoogte van uw onderzoek .
Kun je me op de hoogte houden ?
Heb je de FLO gezegd ons op de hoogte te houden ?
- Ik wil graag wat meer op de hoogte gehouden worden .
Dit is precies waarom ik je niet op de hoogte wilde houden , Elena .
Twee in de Loop en één op de terugweg van Springfield .
Ze willen op de hoogte gehouden worden , net als de FBI ,
Kantoren , magazijnen , winkels te huur & te koop in de Loop in Gent .
Als je 'partner ' zegt , hou je hem op de hoogte , toch ?
Je moet me op de hoogte houden zodat ik je kan helpen .
Ik hou je op de hoogte ... als het me niet in de problemen brengt .
En de beveiliging is niet op de hoogte .
Hou me op de hoogte en ik hou je op de hoogte .
De directeur wilde je op de hoogte houden om een blijk van vertrouwen te geven ...
Als dit met Wesen te maken heeft , hoe hou je Wu dan op de hoogte ?
Ik wil dat je me op de hoogte houdt over wat je doet .
Ik wist niet dat je op de hoogte was van het Pentagon'stilte ' .
Hardware/programmatuur in de lus ( zie punt 1.2 van aanhangsel 2 van deze bijlage )
Als het helemaal niet in de lus is , zal het scherm niet goed hertekenen .
Geen borstslag , alleen een verzoek om een collega op de hoogte te houden .
Ik weet het zeker , maar ik ben niet echt op de hoogte .
Stone vroeg hem zoveel mogelijk op de hoogte te houden .
Ik blijf undercover , ik kijk rond , ik hou jullie op de hoogte .
Ik nam aan dat u op de hoogte was , sir , aangezien Agent Sandoval ...
Hou me op de hoogte .
Wat vind je ervan om me op de hoogte te houden ?
Rechercheur Flores houdt ons op de hoogte , we gaan ontbijten .
Ik zou zeggen dat God het weet , maar ik denk niet dat hij op de hoogte is .
En tegen het weekend moet eindelijk beginnen in de loop , het gele seizoen .
Ja , die de FSG op de hoogte hield omdat hij ons niet vertrouwt .
) Elk station in de lus werkt , maar de stabilisator snijdt uit !
Ik zal je elke paar dagen op de hoogte houden .
Ik vraag je als collega om me op de hoogte te houden .
Ik snap nog steeds niet waarom de Haitian me niet op de hoogte wilde houden .
Hij houdt me op de hoogte , heeft altijd tijd voor een telefoontje . Het is ...
Als ik weer in gevaar ben , wil ik het weten .
Het is niet duidelijk in welke mate C.J . op de hoogte is .
Je hield me niet op de hoogte wat je zou moeten doen .
Dus , ik zal coördineren met Digital en ervoor zorgen dat Financiën op de hoogte is .
Maar zoals je weet , zijn Selmak en ik niet meer volledig op de hoogte .
U bent hier : een bezoek aan de abdij > Accommodatie in de loops van de Seine
Wat ons zou vertellen dat ze nog steeds vastzit in de lus , nog steeds Suzie Homemaker spelen .
Goed , maar als er iets anders gebeurt , hou ik je op de hoogte .
Ik beloof je dat je vanaf nu op de hoogte wordt gehouden .
En we zullen proberen je op de hoogte te houden zo ver als we kunnen .
Ik wilde je op de hoogte houden .
Je vroeg me om het Witte Huis op de hoogte te houden van Hannah Wells .
Ally wil dat ik op de hoogte ben om de primeur te doorzoeken .
Ik hou je op de hoogte over wat er hier aan de hand is .
Waarom vroeg je om deze vergadering , Bill ?
Ik zal contact opnemen met de FBI , zorg ervoor dat ze ons op de hoogte houden .
Toen hij binnen was , nam ik het over , maar ze was nog steeds op de hoogte .
We zouden hem op de hoogte houden .
Het is niet duidelijk in welke mate C.J . op de hoogte is .
Liv , hoe minder mensen op de hoogte zijn , hoe veiliger het is voor onze mensen .
Kitt zei dat ze het vanaf hier zouden overnemen , maar ze zouden ons op de hoogte houden .
Ik ga Magnus bellen en haar op de hoogte brengen .
Weet je , het is het beste om de vader op de hoogte te houden in situaties als deze .
Toen Porter me tweede in commando maakte , verwachtte ik dat ik op de hoogte gehouden zou worden .
Als je een verdachte hebt , is het je plicht om me op de hoogte te houden .
Ik hou u op de hoogte .
En natuurlijk houden we je op de hoogte van alle voorbereidingen .
Je moet me op de hoogte houden .
In hoeverre de regering op de hoogte werd gehouden van het bedrog is onbekend .
Misschien kun je me op de hoogte houden .
Klik op de droplist Embed , en selecteer In The Loop : Top of Post Content .
U bent hier : een bezoek aan de abdij > Toeristische sites in de loops van de Seine
Wat de sluiting van de mijn betreft , ik wilde je op de hoogte houden .
Je weet dat je me vanaf het begin op de hoogte had moeten houden , toch ?
Er is een lichte aarzeling in de lus van de `` l. '' Het is een vervalsing .
Zullen we je op de hoogte houden , en we geven je toegang wanneer we kunnen ?
Oké , maar Slaughter , je houdt ons op de hoogte van elke beweging die je maakt .
Ik heb al een team toegewezen om hem op te halen , maar ik hou je op de hoogte .
Vanaf nu zullen we ons uiterste best doen om je op de hoogte te houden .
Netwerkbouw . Architecten , ingenieurs , bouwfinanciers en kleinere bouwers werken nauw samen in het LOOP .
De SECNAV wil dat we Mr Danforth op de hoogte houden gedurende het hele onderzoek .
We zijn transparant in hoe we zaken doen en houden onze stakeholders altijd op de hoogte .
En jij moet Majoor Carter zijn , die zonder wie we de Loop niet konden winnen .
Je zei dat je op de hoogte wilde blijven over rechercheur Cooper .
Ik vertelde mensen dat ik een vertrouwelijke bron heb die me op de hoogte hield .
Als je op de hoogte wilt zijn , moet ik weten dat je me steunt .
Laat Chloe het opsporen en hou Doyle op de hoogte .
Als je met iemand serieus wordt , hou me dan op de hoogte , oké ?
In plaats daarvan hebben we een aanvalsteam met allerlei mensen op de hoogte .
En als je een spoor van hem hebt , verwacht ik dat ik op de hoogte gehouden word .
Je wilt een low-level kerel die indruk op je wil maken door te laten zien dat hij op de hoogte is .
Ik zou het op prijs stellen als je me op de hoogte houdt .
Energielandschap in de loop Drijvende PV-panelen leveren alle benodigde energie voor brug en weg .
Nu , duidelijk is er , dus vooruit gaan Ik ben meer dan blij om je op de hoogte te houden .
Met zijn banden met Russo , is het belangrijk dat ik er zeker van ben dat ik op de hoogte ben .
Ze is niet op de hoogte van dit kleine project , en dat wil ik zo houden .
Als we de tweede stoel aansluiten op de eerste , zonder de recorder in de lus te gebruiken ...
Niemand , en ik bedoel niemand , is om op de hoogte te zijn van ons probleempje .
Luister , je moet ons echt op de hoogte houden ... oké ?
De blogger , Steph , doet zowel haak en breien , die ook worden verkocht in de Loophole Etsy winkel .
Ik heb eigenlijk een veelbelovende aanwijzing , dus ik zal je op de hoogte houden .
Nee , dit zou niet gebeurd zijn als je me op de hoogte had gehouden over wat je aan het doen was .
U verblijft in een Longère uit de 18e eeuw gelegen in de Loops van de Seine .
Ik hou ervan om op de hoogte te zijn en je strategieën te horen voor jonglerende jongens .
De liefde voor kunst van de stad is zelfs zichtbaar in de parkeergarage van de Loop , waar beroemde schilderijen worden gereproduceerd .
Ik heb er geen probleem mee om een team hierheen te sturen .
Ik verwacht gekopieerd te worden op elk onderdeel van dit onderzoek .
Deze keer wilt u de embed selecteren : In The Loop : Tussen Breadcrumb & Post Titel .
Nou , ik heb elke hartstructuur zien afknippen door de draad in de lus in die procedure .
Ik vertrouw erop dat u mijn kantoor op de hoogte houdt als er belangrijke ontwikkelingen zijn .
Enkirch neemt de afslag naar de B53 Enkirch en laat hetzelfde in de lus op de STP
Het is waar ze dat spul doen , waar de kluizen vroeger waren .
Toku-E heeft via bemiddeling van Aximas 300 m2 kantoren & 1300 m2 magazijn gehuurd in de Loop in Gent
Ingrid , Martin , hou ons op de hoogte en probeer alle cottagers te interviewen , en wat is zijn naam , Spivak .
Zou je het erg vinden om me op de hoogte te houden , aangezien het mijn advocaat was die het geregeld heeft ?
Ik wil dat je bestanden opzoekt over Carmichael en ik wil dat je me op de hoogte houdt .
De school houdt me op de hoogte over deze dingen ... voor het geval iemand er achteraf over wil praten .
Ik weet het , ik ... vertel je gewoon wat de man zei , je op de hoogte houden zoals ik beloofde .
Ik vraag me af of ze op de hoogte was van zijn plan om je hoofd te doorboren met een barbecuevork .
Vanaf nu moet je me op de hoogte houden van alles wat je doet .
Ik moet gewoon op de hoogte zijn , net als Dylan .
Blijf op de hoogte Schrijf je in voor Google Cloud nieuwsbrieven met productupdates , eventinformatie , speciale aanbiedingen en meer .
Nate , stel alles samen over Ala a Din Keshwar en hou directeur Vance op de hoogte .
Als we het haar vertellen , belt ze Division , en voor je het weet zijn er 30 mensen op de hoogte .
Ik hou jullie op de hoogte , zoals ik beloofde .
Ms Bingum , als Becca 's advocaat , wordt u op de hoogte gehouden , maar niemand mag van haar situatie weten .
Vergeet niet om een advocaat op de hoogte te stellen zodat hij er zeker van kan zijn dat alles goed en volgens de wet is .
Ze zullen hun eigen beslissingen nemen over wie te schieten en wie niet te schieten , zonder een mens in de lus .
De uitdaging is om van deze verbintenis een realiteit te maken en het maatschappelijk middenveld op transparante wijze op de hoogte te houden .
Wilt u op de hoogte blijven van de activiteiten van Tessa en Volunteer Correct ? Vindt u hun Facebook-pagina leuk om op de hoogte te blijven !
Omdat je me vertrouwde met partner zijn en ik probeer dat vertrouwen terug te betalen door je op de hoogte te houden .
Met berichten , opmerkingen en communities maakt Google+ het gemakkelijk om op de hoogte te blijven en ideeën uit te wisselen met uw team .
Met berichten , opmerkingen en communities maakt Google+ het gemakkelijk om op de hoogte te blijven en ideeën uit te wisselen met uw team .
Kijk , ik werd hier niet op de hoogte gehouden , of ... er was geen reden om je op de hoogte te houden .
Doe het potlood in de lus , trek de string strak aan en trek het pad rond de tacks na .
Ik wilde jullie op de hoogte houden over wat er aan de hand is in mijn lul .
Gestolen wapens zijn onze zaken en een dode marine jongen is van jou , dus laten we elkaar op de hoogte houden ?
Een 24-uursreceptie verwelkomt gasten in Chicago/Downtown.Hyatt Place in the Loop biedt een gemeenschappelijke lounge en een tv-ruimte .
De hogere dichtheid verbetert het algemene aspect en vooral in de lusversie , het geeft het tapijt een zeer stevige handling .
Bezoek ESET Security ForumESET CommunityWord lid van ons op Facebook en blijf op de hoogte van alles wat ESET heeft met inbegrip van unieke fan-content !
Op deze manier zorg je ervoor dat je plan duidelijk is voor jezelf en iedereen die op de hoogte moet zijn .
Bezoek ESET Security ForumESET CommunityWord lid van ons op Facebook en blijf op de hoogte van alles wat ESET heeft met inbegrip van unieke fan-content !
We zijn joggers tegengekomen , drukke snelwegen , tolhokjes , en dit is zonder iemand in de lus ; de auto rijdt gewoon zichzelf .
Hij bedoelt dat het `` A '' team ervoor moest zorgen dat het `` B '' team het waard was om op de hoogte gehouden te worden .
Dat is niet goed genoeg : wij in de Europese Unie willen samenwerking en moeten ook op de hoogte blijven .
Ik weet niet wat het belang van de Geheime Dienst is in dit alles , maar ik verwacht op de hoogte gehouden te worden .
Hij houdt niet van het idee dat zijn agenten worden uitgedaagd en hij wil dat ik hem persoonlijk op de hoogte houd .
Ik waarschuw je dat voor de duur van dit onderzoek , je informatie met mij gaat delen en me op de hoogte houdt .
Of je nu meedoet in de Loop van Kon Garat of de kinderen naar school brengt , gebruik Ion Pro in je krachtbron .
Documentatie en community Blijf op de hoogte van de laatste Adobe Campaign updates en word onderdeel van de Adobe Campaign Community .
Toen ik bij je team kwam , zei je dat je je zorgen om hem maakte .
Deze validatie moet bijvoorbeeld gebruik maken van Hardware in de Loop ( HIL ) test , voertuig op de weg operationele tests , of een geschikt middel voor validatie .
Ik vertelde haar dat je op de hoogte moest worden gehouden , omdat Tasha getuige is in een van je zaken .
Alle getroffen gebieden moeten op de hoogte worden gehouden en de gezamenlijke inspanningen van allen zijn nodig om deze dodelijke ziekte te bestrijden .
In beide gevallen is er nog steeds een mens in de lus om die dodelijke vuur beslissing te nemen , maar het is geen technologische vereiste .
Misschien was je op de hoogte geweest als je terug was geweest in Wyoming en je werk deed , in plaats van hier een andere spookgetuige achterna te zitten !
Door het frame aan de onderkant te openen was de motor niet langer hoog in de lus van het frame maar hing deze laag .
Hij gaf TFX gevechtscontracten alleen aan landen die er in '64 toe doen ... de mensen in de lus vechten terug .
Misschien leidt Flaherty een eenmans executive staf op zijn loonlijst .
Wil je Emma 's volgende bijdrage niet missen , of gewoon op de hoogte blijven over Volunteer Correct ? Net als hun Facebookpagina en op de hoogte blijven .
Denk je dat mijn vader me naar de business school stuurde ... en mij boekhouding liet studeren om grindwerk te doen voor een bedrijf in de Loop ?
Breng ons op de hoogte , anders gaan we Charlie vertellen dat hij misschien aan je telefoon wil hangen .
Of het nu is om je op de hoogte te houden van je wereld of om je te helpen je dagelijks leven te beheren , Cortana is er voor je .
Als je me op de hoogte had gehouden van je teerkasteel , had ik je misschien in de gaten kunnen houden , maatje .
Miss Tousignant vroeg me om haar op de hoogte te houden van de Evan Lee Hartley klopjacht .
Zoals je kunt zien aan deze beelden , staat het verkeer stil door de toespraak van de gouverneur .
de Commissie in staat moet zijn de rol van het EESC te erkennen en in alle aspecten van het onderhandelingsproces op de hoogte te houden ;
Maar doe alsof ze op de hoogte is , dat ze weet wie Rowe is , dat Curran haar alles vertelde over de leningen en de bedreigingen .
Blijf op de hoogte PlayStation e-mail updates Wilt u het laatste nieuws , aankondigingen , exclusieve aanbiedingen en de heetste verkoop direct in uw postvak IN ?
er wordt voorzien in middelen om ervoor te zorgen dat een storing ( bv . stroomonderbreking , kortsluiting , aarde ) die zich in de lus voordoet , de gehele lus niet ineffectief maakt ;
Alles is fruitig in de loops , maar wat er gebeurde is dat we naar de middelbare school gingen , de boot crashte en we werden geknipt door de magische man .
Maar na met Vance te hebben gepraat , is mijn directeur bereid om dit een gezamenlijk onderzoek te houden , zolang jullie me op de hoogte houden .
de Commissie in staat moet zijn de rol van het EESC te erkennen en op de hoogte te houden van alle aspecten van het onderhandelingsproces ;
Er staat een presidentschap op het spel in Afghanistan , dus het zou nuttig zijn als u mij op de hoogte zou houden van elke stap die u zet .
36:13 Voor deze , Hij wierp ook vijftig gouden ringen , die de lussen van de gordijnen zou behouden en zo maken de tabernakel een .
Semi-automatisch observatiesysteem : een observeersysteem dat het vergroten van de gemeten elementen mogelijk maakt en dat een mens in de lus nodig heeft voor het uitbrengen van de passende rapporten ;
Hallo , we zijn net op de markt voor een twee slaapkamer in de Loop , dus we zagen dit en we zijn gestopt , nietwaar Jay ?
Maar als je wilt dat ik je stoor terwijl je dit uitwerkt , moet ik op de hoogte zijn .
`` semi-automatisch observatiesysteem '' : een observeersysteem dat het mogelijk maakt de gemeten elementen te vergroten en een mens in de lus nodig heeft voor het opstellen van de passende rapporten ;
Vanaf nu is er geen aanwijzing dat dit iets te maken heeft met de missie ... maar ik zal Henry en Grace op de hoogte houden .
LEER MEER Blijf op de hoogte PlayStation e-mail updates Wilt u het laatste nieuws , aankondigingen , exclusieve aanbiedingen en de heetste verkoop direct in uw inbox ?
En we weten allebei dat ik je niet kan stoppen met rondneuzen , maar het zou mijn leven makkelijker maken als je me op de hoogte kon houden .
Maar ik hoorde je luid en duidelijk gisteravond toen je zei dat je op de hoogte wilde zijn en al die onzin , en dit is de deal .
Het kantoor van de OvJ houdt er gewoon van om op de hoogte te blijven wanneer het bureau werkt aan iets lokaals , kijken of we wielen kunnen insmeren , antwoorden op vragen .
Nou , je moet snel op de hoogte zijn , want onze demon was een beetje krachtiger dan we verwachtten , en ik zou graag willen weten waarom .
Boekliefhebbers zouden graag een kopie van de `` Greater Loop Book District 's pamflet '' ophalen , met de locatie van meer dan 20 boekwinkels in de Loop .
In de lus die hen terugbrengt naar Brioude moeten ze de Côte de Mauvagnat beklimmen , een klim van 2,7 kilometer van de 2de categorie op 6,7 % .
Wanneer er een lus is , wordt het momentum van de deeltjes die betrokken zijn bij de lus niet uniek bepaald door de energieën en momenta van binnenkomende en uitgaande deeltjes .
En hier , in de lus bevestigd aan de zijkant bed , opgehangen onvoltooide fles melk , de melk was bevroren , maar het kan worden gesmolten en te drinken . ( Village )
Iedereen wist ervan , maar er werd weinig gedaan , en vooral de industrie onttrok zijn verantwoordelijkheden , werken binnen de mazen die werden gecreëerd door de traagheid van de overheid .
Ik denk niet dat ze Mary Poppins zelf is , maar ik denk dat ze het verdient om op de hoogte te zijn , en ik kan dit niet alleen .
In de lus rond de finishstad worden twee andere tussensprints geprogrammeerd : in Otelfingen en in Niederweningen , op 11 kilometer van de finish in de Tägerhardstrasse in Wetten .
Voor meer informatie Altijd op de hoogte Nieuwsbrief Nooit het risico lopen opnieuw contact te verliezen , en ontvang gratis meer informatie over uw hobby en de JBL producten .
Neem deel aan het gesprek met duizenden gelijkgestemde spelers in onze officiële PS4 online communities en blijf op de hoogte waar je ook bent met de officiële communities smartphone app .
Ik had je op de hoogte moeten houden , en ja , mijn genitaliën zouden in een soort van vizier moeten worden gezet , maar dat terzijde , dit is een zegen in vermomming !
En door de kits te veranderen terwijl de lus aan het spelen is , worden ook de tonen in de lus veranderd.Met deze coole creatieve optie worden je akoestische cajon optredens voor altijd getransformeerd !
We willen dat u de informatie bevestigt die we hebben via informanten en telefoontap dat u wel winst mocht maken , maar dat u geen beleid maakte en niet op de hoogte was .
Kijk , ik weet dat ik hier nieuw in ben , en het is jouw verleden , maar als ik je moet helpen , moet je me op de hoogte houden , Adam .
Blijf op de hoogte PlayStation Plus e-mail updates Mis geen PlayStation Plus nieuws , updates en aankondigingen met inbegrip van je maandelijkse games , Stem om te spelen en alle komende online toernooien .
Ik neem aan dat de vice-president het er ook mee eens is dat , toen ze zei dat ze op de hoogte was van de nationale veiligheid , dat ook een beetje overdreven kan zijn geweest .
Op dit moment ben ik het dichtst bij een G.M . die we hebben , dus ik zou het waarderen als je me op de hoogte houdt zodat ik er niet als een idioot uitzie .
Als u meer wilt weten over hoe wij uw persoonsgegevens verwerken wanneer u deelneemt aan het LOOP loyaliteitsprogramma , kunt u hieronder ons volledige LOOP loyaliteitsprogramma beleid voor gegevensbescherming lezen .
Doe mee PlayStation Communities-app Neem deel aan het gesprek met duizenden gelijkgestemde spelers in onze officiële PS4 online communities en blijf overal op de hoogte met de officiële communities smartphone-app .
Je zou kunnen zeggen dat je uit de lus was voor de redding van de gijzelaar , waardoor je er onwetend uit zou zien , of je zou kunnen zeggen dat je in de lus zat , waardoor je er sluw uit zou zien .
Stel magnetronwantjes in ( design bessen met blauw vierkant ) om te kopen ? Deze magnetronwantjes zitten aan de bovenkant in de lus voorzien van een magneet zodat de tweede magnetronwantjes aan elkaar plakken door de magnetische kracht .
Schrijf je in voor e-mailupdates en we houden je op de hoogte van alle plannen die we in petto hebben en alle grootste PlayStation aankondigingen , aanbiedingen en verkopen in de PlayStation Store .
We vonden vooral de actieve rol van hun domeinmakelaar leuk : Hij heeft ons altijd op de hoogte gehouden en is erg overtuigend geweest , wat voor ons heeft gewerkt - in de ware zin van het woord ! ''
Ik ben het ermee eens dat we de Commissie internationale handel volledig op de hoogte moeten houden . Zoals de heer Bradbourn al zei , moeten ook degenen met een bijzondere belangstelling voor Canada duidelijk op de hoogte zijn .
- Het is een gezamenlijk onderzoek , maar er was een schietpartij op Dixie Road vanmorgen vroeg , meerdere moorden , dus deze is voorlopig van jou , maar hou ze op de hoogte als ze je inhalen .
RSS-feeds zijn een geweldige manier om in de loop te blijven als het gaat om nieuwe content die wordt geplaatst op websites waarop u bent geabonneerd . Feeds in principe update wanneer nieuwe content wordt gepubliceerd op een geabonneerde website .
Onze regatta wordt gehouden in de week van 08 jul . take up 15.Juli.2011 . Stations waren Heiligenhafen , Bagenkop , Kiel-Holtenau , Kappeln in de loop en door een Luikag als gevolg van sterke winden aankondiging van Kappeln na heiligen York Harbor .
Het voorstel dat vandaag in stemming wordt gebracht , vult de lacunes in de huidige wetgeving aan door het toepassingsgebied van de richtlijn uit te breiden tot niet alleen timeshare , maar ook vakantieproducten op lange termijn , wederverkoop en uitwisseling van timeshare .
Je bent niet van plan om deze systemen naar buiten te laten gaan zoals in de Terminator , Thomas B. Udvare , plaatsvervangend hoofd van het programma , vertelde de leger News Service . Voor de nabije toekomst , zul je altijd een soldaat in de lus .
( En laten we niet vergeten over de voordelen van het hebben van een mobiele geoptimaliseerde winkel zoals Ecwid ! ) 4 . Social Media Keeps You In The LoopGoogle en andere grote zoekmachines zijn steeds meer op zoek naar menselijke signalen van sociale media verbindingen , waaronder aandelen en vermeldingen .
En samen met dit advies , is er gewoon gezond verstand : waardeer iedereen feedback in alle stadia van het proces , houd iedereen op de hoogte en geïnformeerd over wat te verwachten , en communiceren hoe het nieuwe platform gaat om hun leven te verbeteren .
Deze 16de etappe , eerste van de laatste week van de Tour de France 2013 , biedt een middle mountain programma , met twee beklimmingen niet ver van de start in Vaison-la-Romaine en een klim in de lus rond de finishstad , Gap .
Het kan overal binnen de lus syntax worden gebruikt : in de hoofdinhoud van de lus , binnen de optionele voor/na delen , of zelfs in het alternatief , `` geen resultaten , '' deel.Bijvoorbeeld om het aantal documenten in verband met een artikel weer te geven :
Activity reports helpen je ook te begrijpen hoeveel tijd ze besteden aan hun favoriete apps.3 Haal de app nu Download Family Link naar je mobiele apparaat zodat je in de lus kunt blijven terwijl je kind of tiener op hun Chromebook verkent .
Om de klim te ontdekken die de wedstrijd in de lus rond de finishstad Gap zou kunnen dynamiseren , nodigt velowire.com u uit om de video hieronder te bekijken ( u kunt de video verplaatsen naar een specifieke locatie door de fiets op de kaart te verplaatsen ) :
Ten tweede zullen we een naadloze workflow implementeren waarbij uitgebreide versies van bestaande tools worden gekoppeld aan een model/data management tool en een co-simulatie tool voor Model in de Loop ( MiL ) en Hardware in de Loop ( HiL ) omgevingen die zijn uitgerust met moeitebesparende geautomatiseerde methoden voor modelparametrisatie en testcase generatie .
Waar je woont : Het beïnvloedt je gezondheid net zo veel als dieet en genen doen , maar het is geen onderdeel van uw medische dossiers . Bij TEDMED , Bill Davenhall laat zien hoe over het hoofd gezien overheid geo-data kunnen mesh met mobiele GPS-apps om artsen op de hoogte te houden . Noem het `` geo-medicine . ''
Zwaardschedes kunnen gemakkelijk in de lus van de riem worden opgehangen zodat het zwaard op een stabiele en stevige manier aan uw heup wordt bevestigd.Deze riem is gemaakt van zwart leer , zijn lengte is 160 cm , is 3,6 cm breed en 3 mm dik .
Dit is vooral belangrijk wanneer er zaken aanhangig zijn die duidelijk aantonen dat een Internationaal Strafhof zeer geschikt is om bijvoorbeeld te oordelen over criminelen zoals de Chileense dictator Augusto Pinochet die de afgelopen weken zijn toevlucht heeft gezocht in de mazen in de nationale wetgeving .
Mijn laatste zet is het rafelen tegen elkaar draden van twee grote bouten te imiteren een dolfijn trein van klikken.Ik ging zwemmen naar de grote gele boei , waar ik de watervleugel veilig in de lus van een touw om te voorkomen dat Dusty opstijgen met het .
De waarde van de expressie wordt elke keer aan het begin van de lus gecontroleerd , dus zelfs als deze waarde verandert tijdens de uitvoering van de geneste statement ( s ) , zal de uitvoering niet stoppen tot het einde van de iteratie ( Elke keer dat PHP de statements in de lus uitvoert is één iteratie ) .
Uw persoonlijke gegevens worden bewaard zolang u deelneemt aan het LOOP-programma en tot maximaal tien jaar na het einde van uw LOOP-programma Deelname om bewaartermijnen te vervullen onder commercieel en fiscaal recht en om bewijsmateriaal te bewaren als onderdeel van de bepalingen inzake verjaringstermijnen .
Lancering van de nieuwe Ceres 450 aardappelplanter Getuigenis van Falcon-gebruiker Getuigenis van Cobra-gebruiker Nieuwe AVR-oogstmachines assemblagelijn AVR breidt gewasbehandelingsbereik uit met Cobra storeloader en Falcon ontvangen hopper Nieuwe ACC optie op Puma 3 oogstmachine Mechatronica project : stimuleren lokale jongeren Interview : 200e AVR Puma in het veld Interesse ? Blijf op de hoogte .
De DelFly Explorer kan een autonome start uitvoeren , zijn hoogte handhaven en obstakels vermijden zolang de batterij meegaat ( ~9 minuten ) .Alle detectie en verwerking wordt aan boord uitgevoerd , zodat er geen menselijke of offboard computer in de lus hoeft te staan.Een deel van het traject van de DelFly Explorer tijdens een experiment in een collegezaal aan de TU Delft .
Hij speelde talrijke rollen in film en televisie , en is vooral bekend als de twaalfde en huidige acteur om de hoofdrol te spelen in de lange-running BBC One science-fiction serie `` Doctor Who , '' en voor de rol van Malcolm Tucker , een spin doctor in de BBC comedy serie `` The Thick of It '' en zijn film spinoff `` In the Loop . ''
Om de klim te ontdekken die de wedstrijd in de lus rond de finishstad Gap zou kunnen dynamiseren , nodigt velowire.com u uit om de video hieronder te bekijken ( u kunt de video naar een specifieke locatie verplaatsen door de fiets op de kaart te verplaatsen ) : Na deze klim dalen de renners de Col de Manse af naar La Rochette waar ze rechtsaf slaan op de D314 .
Zou Hercules Seghers hebben geoordeeld dat het Rijksmuseum voldoende aandacht waard was om er een ets van te maken , als het gebouw er toen al was geweest ? Wie weet - maar als het wel zo was , hadden we ons niet druk hoeven te maken over de neiging van degenen die `` in de lus '' staan , is er een elegante manier om het gebouw op te krikken .
De elektronische stabiliteitscontrole ECU bevindt zich echter dicht bij de firewall in een goed beschermd gebied en remsystemen zijn zo ontworpen dat één paar diagonaal tegenover elkaar staande voor- en achterremmen veilig remmen kan bieden , zodat het systeem waarschijnlijk kan helpen , zelfs als er grote schade is . Op zeer lage wrijvingsoppervlakken kan het volledige remmen van 6ms-2 mogelijk niet worden bereikt en kan het volledige voordeel van Multi Collision Brake niet worden gerealiseerd.Geperfectioneerde beoordelingen Er werd intensief gebruik gemaakt van HiL ( hardware in de loop ) en SiL ( software in de loop ) om het Multi Collision Brake systeem te ontwikkelen en te testen .
De elektronische stabiliteitscontrole ECU bevindt zich echter dicht bij de firewall in een goed beschermd gebied en remsystemen zijn zo ontworpen dat één paar diagonaal tegenover elkaar staande voor- en achterremmen veilig remmen kan bieden , zodat het systeem waarschijnlijk kan helpen , zelfs als er grote schade is . Op zeer lage wrijvingsoppervlakken kan het volledige remmen van 6ms-2 mogelijk niet worden bereikt en kan het volledige voordeel van Multi Collision Brake niet worden gerealiseerd.Geperfectioneerde beoordelingen VW heeft uitgebreid gebruik gemaakt van HiL ( hardware in de loop ) en SiL ( software in de loop ) om het Multi Collision Brake systeem te ontwikkelen en te testen .
Dus het gaat om 0,1,2 en de eerste keer in de lus , i , dus ik ga deze conventie hier gebruiken , de eerste keer door de lus , ik ga verwijzen naar de 0 of als we deze conventie hier gebruiken , de eerste keer , als we door de lus gaan i , zou kunnen worden gezien als een emmer , dat gaat worden toegewezen aan het eerste element van het bereik van 3 het eerste element van de lus is nu 0 en dan gaan we uit wat in de lus we toewijzen , we herschikken product om hier iets nieuws te zijn en wat is dit iets nieuws ? de eerste keer dat we gaan door de voorloop i is 0 , 0+1 is 1 , dus de eerste keer door de lus , dit is 1 product is 1
