Ik heb beloofd je op de hoogte te houden van ons onderzoek.
Ik wil op de hoogte gehouden worden.
Dan hou je me op de hoogte van de schilden?
Blijf op de hoogte Schrijf je in voor Google Cloud nieuwsbrieven met productupdates, eventinformatie, speciale aanbiedingen en meer.
Hou je me op de hoogte?
Hoe kon je niet op de hoogte gehouden worden?
The Loop - kantoorpark in Gent - Aximas.com English Français Vastgoed ZoekenRuimte aanbieden Dienstverlening Nieuws blog Contact Kantoren, magazijnen, winkels te huur & te koop in de Loop in Gent.
Ik ben alleen op de hoogte omdat ze hier niet konden opereren zonder mij.
Uw persoonlijke gegevens worden bewaard zolang u deelneemt aan het LOOP-programma en tot maximaal tien jaar na het einde van uw LOOP-programma Deelname om bewaartermijnen te vervullen onder commercieel en fiscaal recht en om bewijsmateriaal te bewaren als onderdeel van de bepalingen inzake verjaringstermijnen.
Maar burgemeester Gregg is op de hoogte geweest van de schoonmaakpogingen vanaf het begin.
Oké, maar Slaughter, je houdt ons op de hoogte van elke beweging die je maakt.
En hier, in de lus bevestigd aan de zijkant bed, opgehangen onvoltooide fles melk, de melk was bevroren, maar het kan worden gesmolten en te drinken. (Village)
En ik wil op de hoogte gehouden worden van elk detail van deze zaak.
Alle agentschappen zijn op de hoogte op een need-to-know basis.
Of je nu meedoet in de Loop van Kon Garat of de kinderen naar school brengt, gebruik Ion Pro in je krachtbron.
Voor meer informatie Altijd op de hoogte Nieuwsbrief Nooit het risico lopen opnieuw contact te verliezen, en ontvang gratis meer informatie over uw hobby en de JBL producten.
Dat is niet goed genoeg: wij in de Europese Unie willen samenwerking en moeten ook op de hoogte blijven.
Als je wilt, kan ik je op de hoogte houden met dit soort dingen.
God verhoede dat ik op de hoogte gehouden word.
Ik wil dat je me op de hoogte houdt over
En wil je dat Mercer dat op de hoogte houdt?
We vonden vooral de actieve rol van hun domeinmakelaar leuk: Hij heeft ons altijd op de hoogte gehouden en is erg overtuigend geweest, wat voor ons heeft gewerkt - in de ware zin van het woord!"
Ik zou het op prijs stellen als je me op de hoogte houdt van Art en zijn toestand.
De uitdaging is om van deze verbintenis een realiteit te maken en het maatschappelijk middenveld op transparante wijze op de hoogte te houden.
In beide gevallen is er nog steeds een mens in de lus om die dodelijke vuur beslissing te nemen, maar het is geen technologische vereiste.
de Commissie in staat moet zijn de rol van het EESC te erkennen en op de hoogte te houden van alle aspecten van het onderhandelingsproces;
Ik hou jullie op de hoogte, zoals ik beloofde.
LEER MEER Blijf op de hoogte PlayStation e-mail updates Wilt u het laatste nieuws, aankondigingen, exclusieve aanbiedingen en de heetste verkoop direct in uw inbox?
En samen met dit advies, is er gewoon gezond verstand: waardeer iedereen feedback in alle stadia van het proces, houd iedereen op de hoogte en geïnformeerd over wat te verwachten, en communiceren hoe het nieuwe platform gaat om hun leven te verbeteren.
Laat NYPD ons tenminste op de hoogte houden van het onderzoek.
De SECNAV wil dat we Mr Danforth op de hoogte houden gedurende het hele onderzoek.
Wil je me op de hoogte houden voor het geval je iets anders vindt?
- Ik ben niet op de hoogte van deze.
Houd ons op de hoogte van uw onderzoek.
Activity reports helpen je ook te begrijpen hoeveel tijd ze besteden aan hun favoriete apps.3 Haal de app nu Download Family Link naar je mobiele apparaat zodat je in de lus kunt blijven terwijl je kind of tiener op hun Chromebook verkent.
Deze validatie moet bijvoorbeeld gebruik maken van Hardware in de Loop (HIL) test, voertuig op de weg operationele tests, of een geschikt middel voor validatie.
Alle getroffen gebieden moeten op de hoogte worden gehouden en de gezamenlijke inspanningen van allen zijn nodig om deze dodelijke ziekte te bestrijden.
Ik wil op de hoogte gehouden worden.
Zal ik King op de hoogte brengen voor het geval je versterking nodig hebt?
Bezoek ESET Security ForumESET CommunityWord lid van ons op Facebook en blijf op de hoogte van alles wat ESET heeft met inbegrip van unieke fan-content!
Niet op de hoogte genoeg om het te weten.
Ik betaal hem alleen om me op de hoogte te houden van hun zaken.
Deze keer wilt u de embed selecteren: In The Loop: Tussen Breadcrumb & Post Titel.
De waarde van de expressie wordt elke keer aan het begin van de lus gecontroleerd, dus zelfs als deze waarde verandert tijdens de uitvoering van de geneste statement( s), zal de uitvoering niet stoppen tot het einde van de iteratie (Elke keer dat PHP de statements in de lus uitvoert is één iteratie).
Ik beloof je dat je vanaf nu op de hoogte wordt gehouden.
Hou me de volgende keer op de hoogte, oké?
Het is al de hele tijd dood, denk ik...
Toku-E heeft via bemiddeling van Aximas 300 m2 kantoren & 1300 m2 magazijn gehuurd in de Loop in Gent
Ingrid, Martin, hou ons op de hoogte en probeer alle cottagers te interviewen, en wat is zijn naam, Spivak.
Of het nu is om je op de hoogte te houden van je wereld of om je te helpen je dagelijks leven te beheren, Cortana is er voor je.
Enkirch neemt de afslag naar de B53 Enkirch en laat hetzelfde in de lus op de STP
Er staat een presidentschap op het spel in Afghanistan, dus het zou nuttig zijn als u mij op de hoogte zou houden van elke stap die u zet.
Het is niet duidelijk in welke mate C.J. op de hoogte is.
Is Tamara al op de hoogte?
We houden je zo goed mogelijk op de hoogte.
Je kunt krijgen wat je wilt, maar in ruil wil ik op de hoogte gehouden worden als het onderzoek vordert.
De slimme meldingen van Polar A370 houden je op de hoogte, zelfs als je geen tijd hebt om je telefoon te controleren.
Ik wilde jullie op de hoogte houden over wat er aan de hand is in mijn lul.
Als de voorwaarde houdt, zal de code in de lus herhalen.
Deze grappige en handige magnetronwantjes staan bovenaan in de lus met een magneet zodat de twee magnetronwantjes aan elkaar plakken door de magnetische kracht.
Maar er is iets griezeligs aan het leger... dat erop staat dat mensen op de hoogte blijven... terwijl ingenieurs... doorgaan met wapensystemen... die duidelijk ontworpen zijn voor autonoom gebruik.
Hou me op de hoogte over wat er aan de hand is op de 12e.
Ik wist niet dat je op de hoogte was van het Pentagon'stilte'.
Neem deel aan het gesprek met duizenden gelijkgestemde spelers in onze officiële PS4 online communities en blijf op de hoogte waar je ook bent met de officiële communities smartphone app.
Onze regatta wordt gehouden in de week van 08 jul. take up 15.Juli.2011. Stations waren Heiligenhafen, Bagenkop, Kiel-Holtenau, Kappeln in de loop en door een Luikag als gevolg van sterke winden aankondiging van Kappeln na heiligen York Harbor.
er wordt voorzien in middelen om ervoor te zorgen dat een storing (bv. stroomonderbreking, kortsluiting, aarde) die zich in de lus voordoet, de gehele lus niet ineffectief maakt;
) Elk station in de lus werkt, maar de stabilisator snijdt uit!
Twee in de Loop en één op de terugweg van Springfield.
Ik verwacht op de hoogte gehouden te worden van deze.
Cloud Gate is een sculptuur van de Britse kunstenaar Anish Kapoor.
Semi-automatisch observatiesysteem: een observeersysteem dat het vergroten van de gemeten elementen mogelijk maakt en dat een mens in de lus nodig heeft voor het uitbrengen van de passende rapporten;
Hou Josh op de hoogte.
Niemand, en ik bedoel niemand, is om op de hoogte te zijn van ons probleempje.
Ik vraag me af of ze op de hoogte was van zijn plan om je hoofd te doorboren met een barbecuevork.
Ik neem aan dat de vice-president het er ook mee eens is dat, toen ze zei dat ze op de hoogte was van de nationale veiligheid, dat ook een beetje overdreven kan zijn geweest.
Wie is hier op de hoogte?
Blijf op de hoogte door je aan te melden voor onze nieuwsbrief of ons leuk te vinden op Facebook!
Het kantoor van de OvJ houdt er gewoon van om op de hoogte te blijven wanneer het bureau werkt aan iets lokaals, kijken of we wielen kunnen insmeren, antwoorden op vragen.
Vergeet niet om een advocaat op de hoogte te stellen zodat hij er zeker van kan zijn dat alles goed en volgens de wet is.
Zwaardschedes kunnen gemakkelijk in de lus van de riem worden opgehangen zodat het zwaard op een stabiele en stevige manier aan uw heup wordt bevestigd.Deze riem is gemaakt van zwart leer, zijn lengte is 160 cm, is 3,6 cm breed en 3 mm dik.
Als u meer wilt weten over hoe wij uw persoonsgegevens verwerken wanneer u deelneemt aan het LOOP loyaliteitsprogramma, kunt u hieronder ons volledige LOOP loyaliteitsprogramma beleid voor gegevensbescherming lezen.
Ik ben overal op de hoogte van.
Dus... hoe ver in de lus wil hij gehouden worden?
Wat vind je ervan om me op de hoogte te houden?
Ja, die de FSG op de hoogte hield omdat hij ons niet vertrouwt.
In de lus rond de finishstad vinden we niet alleen deze klim maar ook de twee tussensprints, in Les Botigues de Sitges en in Sant Pere de Ribes.
Steve hield me op de hoogte van die Castillo.
Hou me op de hoogte, agent Hollis.
Schrijf je in voor e-mailupdates en we houden je op de hoogte van alle plannen die we in petto hebben en alle grootste PlayStation aankondigingen, aanbiedingen en verkopen in de PlayStation Store.
Om de klim te ontdekken die de wedstrijd in de lus rond de finishstad Gap zou kunnen dynamiseren, nodigt velowire.com u uit om de video hieronder te bekijken (u kunt de video verplaatsen naar een specifieke locatie door de fiets op de kaart te verplaatsen):
De hogere dichtheid verbetert het algemene aspect en vooral in de lusversie, het geeft het tapijt een zeer stevige handling.
- Het is een gezamenlijk onderzoek, maar er was een schietpartij op Dixie Road vanmorgen vroeg, meerdere moorden, dus deze is voorlopig van jou, maar hou ze op de hoogte als ze je inhalen.
de Commissie in staat moet zijn de rol van het EESC te erkennen en in alle aspecten van het onderhandelingsproces op de hoogte te houden;
Door het frame aan de onderkant te openen was de motor niet langer hoog in de lus van het frame maar hing deze laag.
Ik hou je op de hoogte als ik nog iets hoor.
Documentatie en community Blijf op de hoogte van de laatste Adobe Campaign updates en word onderdeel van de Adobe Campaign Community.
Je houdt me op de hoogte over Aidans gedrag.
Dagelijks in de loop havens talrijke excursie boten vertrokken op reizen naar de wereld van de verkrachting bloesem.
Miss Tousignant vroeg me om haar op de hoogte te houden van de Evan Lee Hartley klopjacht.
Je zei dat je op de hoogte wilde blijven over rechercheur Cooper.
Jij en Shania zijn in het centrum in Chigo.
Mijn laatste zet is het rafelen tegen elkaar draden van twee grote bouten te imiteren een dolfijn trein van klikken.Ik ging zwemmen naar de grote gele boei, waar ik de watervleugel veilig in de lus van een touw om te voorkomen dat Dusty opstijgen met het.
Het is waar ze dat spul doen, waar de kluizen vroeger waren.
Stel magnetronwantjes in (design bessen met blauw vierkant) om te kopen? Deze magnetronwantjes zitten aan de bovenkant in de lus voorzien van een magneet zodat de tweede magnetronwantjes aan elkaar plakken door de magnetische kracht.
De school houdt me op de hoogte over deze dingen... voor het geval iemand er achteraf over wil praten.
Ally wil dat ik op de hoogte ben om de primeur te doorzoeken.
Vanaf nu moet je me op de hoogte houden van alles wat je doet.
Er is een lichte aarzeling in de lus van de "l." Het is een vervalsing.
Ten tweede zullen we een naadloze workflow implementeren waarbij uitgebreide versies van bestaande tools worden gekoppeld aan een model/data management tool en een co-simulatie tool voor Model in de Loop (MiL) en Hardware in de Loop (HiL) omgevingen die zijn uitgerust met moeitebesparende geautomatiseerde methoden voor modelparametrisatie en testcase generatie.
Hij gaf TFX gevechtscontracten alleen aan landen die er in '64 toe doen... de mensen in de lus vechten terug.
Als je me op de hoogte had gehouden van je teerkasteel, had ik je misschien in de gaten kunnen houden, maatje.
Misschien kun je me op de hoogte houden.
Oké, dus... je houdt me op de hoogte over Aiden's gedrag.
En alles wat je hoeft te doen is het boek af te leveren en ervoor te zorgen dat Michael me op de hoogte houdt vanaf nu.
Hou me op de hoogte.
En door de kits te veranderen terwijl de lus aan het spelen is, worden ook de tonen in de lus veranderd.Met deze coole creatieve optie worden je akoestische cajon optredens voor altijd getransformeerd!
In de lus die hen terugbrengt naar Brioude moeten ze de Côte de Mauvagnat beklimmen, een klim van 2,7 kilometer van de 2de categorie op 6,7%.
Maar iedereen weet het.
Om de klim te ontdekken die de wedstrijd in de lus rond de finishstad Gap zou kunnen dynamiseren, nodigt velowire.com u uit om de video hieronder te bekijken (u kunt de video naar een specifieke locatie verplaatsen door de fiets op de kaart te verplaatsen): Na deze klim dalen de renners de Col de Manse af naar La Rochette waar ze rechtsaf slaan op de D314.
In de richting van de balk verbreedt de balk waar hij aan de balk is bevestigd (door middel van schroeven of spijkers).Aan de andere kant (buiten) eindigt hij in een lus.De schutter of bout is een rechte balk die loodrecht in de lus van de band wordt geplaatst, parallel aan de muur.
Schrijf je in voor e-mailupdates en we houden je op de hoogte van alle plannen die we in petto hebben en van alle grootste PlayStation aankondigingen, aanbiedingen en verkopen in de PlayStation Store.
Je vroeg me om het Witte Huis op de hoogte te houden van Hannah Wells.
Ik hou ervan om op de hoogte te zijn en je strategieën te horen voor jonglerende jongens.
En natuurlijk houden we je op de hoogte van alle voorbereidingen.
In hoeverre de regering op de hoogte werd gehouden van het bedrog is onbekend.
In de lus rond de finishstad worden twee andere tussensprints geprogrammeerd: in Otelfingen en in Niederweningen, op 11 kilometer van de finish in de Tägerhardstrasse in Wetten.
De entiteit heeft activa zoals bij het informatiecentrum en bij de zeilvrienden, Vind het entertainment en praten over wat er gebeurt op het water in de loop zou, lang zegevieren.
Ik ben niet meer op de hoogte, maar geen zorgen, de tips gaan vliegen.
Zoals je kunt zien aan deze beelden, staat het verkeer stil door de toespraak van de gouverneur.
Misschien moet hij op de hoogte zijn van deze.
Weet je, het is het beste om de vader op de hoogte te houden in situaties als deze.
Blijkbaar had een vrouw in Colorado een Clinton campagne surrogaat gehekeld terwijl ze refereerde aan dit boek, maar de Minnesota AFL-CIO was niet in de lus met betrekking tot de distributie.
Hou je ons op de hoogte van de situatie?
RSS-feeds zijn een geweldige manier om in de loop te blijven als het gaat om nieuwe content die wordt geplaatst op websites waarop u bent geabonneerd. Feeds in principe update wanneer nieuwe content wordt gepubliceerd op een geabonneerde website.
Ik moet op de hoogte gehouden worden.
Op dit moment ben ik het dichtst bij een G.M. die we hebben, dus ik zou het waarderen als je me op de hoogte houdt zodat ik er niet als een idioot uitzie.
Misschien was je op de hoogte geweest als je terug was geweest in Wyoming en je werk deed, in plaats van hier een andere spookgetuige achterna te zitten!
Energielandschap in de loop Drijvende PV-panelen leveren alle benodigde energie voor brug en weg.
Je hield me niet op de hoogte wat je zou moeten doen.
Maar zoals je weet, zijn Selmak en ik niet meer volledig op de hoogte.
Kijk, ik weet dat ik hier nieuw in ben, en het is jouw verleden, maar als ik je moet helpen, moet je me op de hoogte houden, Adam.
Ik ging zwemmen naar de grote gele boei, waar ik de watervleugel stevig in de lus van een touw kan plaatsen om te voorkomen dat Dusty ermee opstijgt.
Zijn ze op de hoogte van ons plan?
Deze 16de etappe, eerste van de laatste week van de Tour de France 2013, biedt een middle mountain programma, met twee beklimmingen niet ver van de start in Vaison-la-Romaine en een klim in de lus rond de finishstad, Gap.
Maar ik hoorde je luid en duidelijk gisteravond toen je zei dat je op de hoogte wilde zijn en al die onzin, en dit is de deal.
Kantoren, magazijnen, winkels te huur & te koop in de Loop in Gent.
Ik breng je op de hoogte zodra ik meer weet.
Blijf op de hoogte PlayStation e-mail updates Wilt u het laatste nieuws, aankondigingen, exclusieve aanbiedingen en de heetste verkoop direct in uw postvak IN?
"semi-automatisch observatiesysteem": een observeersysteem dat het mogelijk maakt de gemeten elementen te vergroten en een mens in de lus nodig heeft voor het opstellen van de passende rapporten;
Ik hou je op de hoogte als er iets belangrijks gebeurt.
Laten we allemaal proberen op de hoogte te blijven van nu af aan.
Hardware/programmatuur in de lus (zie punt 1.2 van aanhangsel 2 van deze bijlage)
Je moet me op de hoogte houden zodat ik je kan helpen.
Dus je bent weer op de hoogte.
Hou me op de hoogte.
Als ik geraakt word, hou ik je op de hoogte.
Ik ben niet op de hoogte van operationele details.
Hij is hier niet op de hoogte van.
En hou ons op de hoogte van iets anders.
Nee, dit zou niet gebeurd zijn als je me op de hoogte had gehouden over wat je aan het doen was.
Hou me op de hoogte en dat waardeer ik.
Je bent altijd in de lus met instant messaging en voice messaging.
Ben je vergeten dat je me op de hoogte moest houden?
Ik wil dat je me op de hoogte houdt over wat je doet.
Hou me op de hoogte, zoveel als je mag.
Ik moet je op de hoogte houden.
Stritzel hield de Duitse veiligheidsdiensten op de hoogte van zijn rapportage.
Hou me op de hoogte.
Nou, ik heb elke hartstructuur zien afknippen door de draad in de lus in die procedure.
We moeten op de hoogte blijven.
Hou me op de hoogte deze keer.
Dus het gaat om 0,1,2 en de eerste keer in de lus, i, dus ik ga deze conventie hier gebruiken, de eerste keer door de lus, ik ga verwijzen naar de 0 of als we deze conventie hier gebruiken, de eerste keer, als we door de lus gaan i, zou kunnen worden gezien als een emmer, dat gaat worden toegewezen aan het eerste element van het bereik van 3 het eerste element van de lus is nu 0 en dan gaan we uit wat in de lus we toewijzen, we herschikken product om hier iets nieuws te zijn en wat is dit iets nieuws? de eerste keer dat we gaan door de voorloop i is 0, 0+1 is 1, dus de eerste keer door de lus, dit is 1 product is 1
Stone vroeg hem zoveel mogelijk op de hoogte te houden.
Ik hou je op de hoogte over wat er hier aan de hand is.
Zijn we nu allemaal op de hoogte?
Ik vertrouw erop dat u mijn kantoor op de hoogte houdt als er belangrijke ontwikkelingen zijn.
Ik verwacht niet dat je me gelooft, maar ik moest je op de hoogte houden.
Het gaat over in de lus te zijn - de binnenste cirkel.
Kramer heeft je toch op de hoogte gebracht, hè?
Steek je vinger in de lus van mijn label.
Dat brengt me op de hoogte.
Hem op de hoogte houden kan helpen.
En hield u Ms Vargas op de hoogte?
Ik ben het ermee eens dat we de Commissie internationale handel volledig op de hoogte moeten houden. Zoals de heer Bradbourn al zei, moeten ook degenen met een bijzondere belangstelling voor Canada duidelijk op de hoogte zijn.
Als het helemaal niet in de lus is, zal het scherm niet goed hertekenen.
de Commissie erkent deze rol en houdt het Comité op de hoogte van alle aspecten van het onderhandelingsproces.
Je weet dat je me vanaf het begin op de hoogte had moeten houden, toch?
Blijf op de hoogte PlayStation Plus e-mail updates Mis geen PlayStation Plus nieuws, updates en aankondigingen met inbegrip van je maandelijkse games, Stem om te spelen en alle komende online toernooien.
Ze worden allemaal op de hoogte gehouden van de bewegingen van de eenheid, dus als één van hen met Ling werkt...
Ze is niet op de hoogte van dit kleine project, en dat wil ik zo houden.
Ik moet op de hoogte zijn van dit onderzoek.
Ik weet dat ik niet op de hoogte ben van Oleg Burov.
Hou me op de hoogte.
de Commissie erkent de rol van het EESC en houdt deze op de hoogte van alle aspecten van het onderhandelingsproces;
En we zullen proberen je op de hoogte te houden zo ver als we kunnen.
Doe mee PlayStation Communities-app Neem deel aan het gesprek met duizenden gelijkgestemde spelers in onze officiële PS4 online communities en blijf overal op de hoogte met de officiële communities smartphone-app.
Wanneer er een lus is, wordt het momentum van de deeltjes die betrokken zijn bij de lus niet uniek bepaald door de energieën en momenta van binnenkomende en uitgaande deeltjes.
Kijk, ik werd hier niet op de hoogte gehouden, of... er was geen reden om je op de hoogte te houden.
De directeur wilde je op de hoogte houden om een blijk van vertrouwen te geven...
Ik weet het, ik... vertel je gewoon wat de man zei, je op de hoogte houden zoals ik beloofde.
