Op het nippertje.
Net op tijd.
Net op tijd.
Nou... op het nippertje.
Net op tijd.
Net op tijd?
Precies op het nippertje.
Net op tijd.
Op het nippertje ook.
- En op het nippertje.
Net op tijd.
Net op tijd.
Net op tijd.
Je bent op het nippertje.
Op het nippertje, Daniel.
Op het nippertje, generaal.
Net op tijd.
Op het nippertje ook...
Ontsnappen in de Nick of Time
Gefeliciteerd, net op tijd.
Je bent net op tijd.
Net op tijd, hè?
- Net op tijd.
- Net op tijd.
- Net op tijd.
Net op tijd.
- Ja, net op tijd.
- Net op tijd.
Net op tijd ook.
- Net op tijd.
Net op het nippertje van de tijd, Eye!"
- Net op tijd.
Het was op het nippertje.
Je bent hier op het nippertje.
Net op tijd, hè?
En net op tijd.
- Je kwam op het nippertje aan.
Gevangen in de Nick van de tijd.
Je bent net op tijd.
Net op tijd, Commander.
Net op tijd ook.
Ja, net op tijd ook.
Gelukkig kwam ik op het nippertje.
Dan ben ik net op tijd.
Net op het nippertje van de tijd dat hij scoorde.
Ja, het kwam op het nippertje aan.
Net op tijd, Mr O'Connell.
Op het nippertje zou het goed doen!
Hij vond haar op het nippertje.
Ik verdween op het nippertje. Alweer.
Je bent net op tijd aangekomen.
Net op tijd, toch?
Net op tijd, zoals altijd.
Het lijkt net op het nippertje van de tijd.
Je betrapte me net op het nippertje.
Burke, net op tijd, zoals gewoonlijk.
Hoe ze werd gered in de kortste tijd?
Oh, godzijdank - op het nippertje van de tijd.
Soms was ik er op het nippertje.
Hij komt altijd net op tijd opdagen.
Ik ben net op tijd aangekomen.
We zijn net op tijd vrij.
Je artikel kwam precies op tijd.
Je belde net op het nippertje, maatje.
Haar leven werd gered in de kortste tijd.
Dus Saskia kwam echt op het nippertje van de tijd.
En net op het nippertje begrijp ik het ook.
Je trok de stok eruit in de Nick van de tijd.
- Wij ook... op het nippertje.
Het ijs is hier op het nippertje.
Het lijkt erop dat we hier net op tijd waren.
- Maar je komt op tijd.
Maar gelukkig brak de koorts op het nippertje.
Oh, jongen, ik word op het nippertje gered.
Het is de D-A-D, net op tijd.
Jij kwam ook net op tijd.
Het lijkt erop dat we niet op tijd zijn aangekomen.
We zijn daar op tijd weggeweest, man.
Maar ik denk dat ik weer op tijd terug ben.
Als ik niet in de tijd was aangekomen...
Gelukkig was ik hier op het nippertje.
Beetty was in staat om je te redden in de tijd
Dat is wat je zou noemen... op het nippertje van de tijd.
Het lijkt erop dat ik hier op het nippertje was, niet?
Deze vrouw vertelde me dat het op het nippertje was.
Je vertrok op het nippertje.
Alleen ik redde de firma, en op het nippertje van de tijd.
We zijn uit de rotsen getrokken.
Nou, heb ik je leven gered op het nippertje van de tijd?
De mariniers landden op het nippertje van de tijd en redden de dag.
De dolfijnen versloegen wijselijk een retraite net op het nippertje van de tijd.
Net op tijd, lieve meid.
Wat mij betreft, is het net op tijd.
Die smerige kleine slet... is net op tijd vertrokken, Morton.
Hij was er doorheen gebroken, maar je redde me op het nippertje van de tijd.
Hoe zit het met die Cloud die net binnenkwam in de tijd?
Ik bedoel, je schopte hem in elkaar, zij het op het nippertje van de tijd.
"Ah, PARDIEU!" zei hij, opstaan, "u komt op het nippertje van de tijd, heren.
Hij kreeg geen antwoord, hij kwam thuis van zijn werk op het nippertje van de tijd.
We zorgden voor de Bobby Joe situatie op het nippertje.
En op het nippertje, als ik het mag zeggen, Meester Dick.
Hij stond op het punt om me Frankenstein te noemen.
Net op het nippertje om het Zambiaanse volk te redden van de honger.
Nee, nee, want ze komen nooit op tijd opdagen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het Europees arrestatiebevel werd op tijd bewaard.
T.J. McCready verschijnt op wonderbaarlijke wijze... en schiet hem neer.
Het lijkt erop dat we hier op het nippertje waren, Albert.
We hadden geen munitie meer.
Je hebt je blindedarm laten verwijderen, net op het nippertje, zeggen de dokters.
Maar wat als bepaalde goederen binnen de kortste keren verwijderd zouden kunnen worden?
Je zult haar vinden, net op het nippertje van de tijd.
De cavalerie komt niet meer over de heuvel.
Je familie wordt vermoord, maar je teleporteert, net op tijd.
Dank u, dokter, u kwam op het nippertje voor Hawkins en...
Ik was net op tijd op het feest.
Zo te zien is de cavalerie net op tijd aangekomen.
Als er maar meer mensen zouden bellen.
Ik heb postkoetsrijders gered van wegagenten en dronken indianen.
2011-07-30 18:54:14 - Persoonlijk letsel en medische wanpraktijken advocaten in de nick van de tijd
Je kwam op het nippertje aan en sloeg die honden in elkaar.
Het enige wat hij zei was dat iemand hem hielp weg te komen op het nippertje van de tijd.
Op het nippertje pakken Romeinse soldaten de man van de aanvallers en houden hem vast.
Denk je dat je er altijd kan zijn op het nippertje van de tijd, de juiste keuze maken?
Mijn vader stopte me in een schip en stuurde me weg op het nippertje van de tijd.
Heb je de show niet gezien?
Ik dacht dat we het op het laatste moment op tijd konden doen.
Die verschroeide Overlord stuurde een hele groep troepen.
Als de Song Neng je niet op tijd had gered... was je ten dode opgeschreven.
Ze werd uit het net gepakt, maar ze roerde terug in... net op het nippertje van de tijd.
Ja, dat vroeg ik me al af, hoe je er in geslaagd bent om net op tijd te komen.
Alsjeblieft, val niet terug op je vermoeide cliché van het aanklagen van de redding gewoon op het nippertje van de tijd.
Jullie arriveren op het nippertje van de tijd en met jullie hardverdiende ervaring kunnen jullie onze democratie helpen redden.
Dus ze vond een oplossing voor het geheugenprobleem... vandaag... op het nippertje van de tijd voordat we allemaal sterven?
De redirect link wordt gehost op een sub-domein van de kaper en alleen verschijnt in de nick van de tijd.
De krachtige aanval van Hébert werd tegengehouden door kolonel Jefferson C. Davis en de 3e Divisie.
Morgen gaan we naar de les en melden we dat we Amy net op tijd gered hebben.
En dit is hoe Carlos Solis net op tijd arriveerde om het leven van Edie Britt te redden.
Er zal een probleem zijn dat je niet kunt oplossen, dan kom je bij mij, dan kom ik er zo achter.
Je komt opdagen in de Nick van de tijd om ons te helpen de vrouw te doden waarmee je duizend jaar hebt doorgebracht!
Dit dier kwam op het nippertje van de tijd voor ons om wat echt verviervoudigd vlees in te pakken, en het werd hartelijk verwelkomd.
We getuigen dat de Duitsers ons in de val hadden gelokt... en Wilkins komt op tijd en redt de hele show.
Lot was verhuisd uit Sodom in de knel van de tijd door Jehovahs engelen, samen met zijn vrouw en twee dochters.
Gaan we naar Tom en Linda's bruiloft, waren we bang dat we te laat terug zouden gaan en er op tijd zouden zijn?
Sinds de Domein Management Group had opgemerkt dat dit ook een commerciële naam, ze erin geslaagd om de registratie te stoppen in de nick van de tijd.
Zij kwam in de kortste tijd met haar memorandum over nieuwe landbouwrichtsnoeren, die op geen enkele manier nieuw zijn en ook zeer vaag zijn.
Gelukkig leek Craig zich net op tijd te verzamelen, en opnieuw zou hij ons verrassen met zijn boeiende glimlach en eindeloos repertoire van liedjes.
Ik zal je precies vertellen wat ik ga doen, ik vlucht van de plaats delict... op het nippertje van de tijd.
De herziening waarin de Verdragen voorzien, komt dus op het nippertje, zodat zij een effectievere rol kan spelen in de strijd tegen de werkloosheid.
De Scientific American, in September 1971, zei: "Als ooit een energiebron kan worden gezegd te zijn aangekomen in de nick van de tijd, is het kernenergie.
Gelukkig, een ontmoeting met de burgemeester en een verklaring tijdens een vergadering van de lokale overheid liet ons toe om het gerucht uit Grisons net op tijd te verdrijven.
En nu, plotseling op het laatste moment, op het nippertje van de tijd - vertel me niet dat er daar niemand is die over grillige filmproducenten waakt - je verschijnt!
2011-07-30 18:54:14 - Persoonlijk letsel en medische wanpraktijken advocaten in de nick van de tijd U kunt gewoon niet voorspellen wat zal plaatsvinden binnen de volgende paar momenten van uw leven.
In de kortste tijd werd een Duitse doorbraak tegengehouden door de individuele acties van Franse officieren. Deze officieren organiseerden onafhankelijk de verdediging aan het front en hielden stand.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, het Parlement heeft op het nippertje het vet uit de brand gehaald door het zevende kaderprogramma aan te nemen en een blanco jaar voor Europees onderzoek te vermijden.
Van Gogh gaf zelfs later toe dat zijn vertrek naar Arles op het nippertje kwam: 'Ik was zeker goed op weg om een verlamming op te vangen toen ik Parijs verliet.
Ik heb wat onderzoek gedaan, en het blijkt dat Tru niet de eerste jonge vrouw is... die op mysterieuze wijze opduikt in de tijd en het leven redt van totale vreemden.
Als hun rivaliteit intensiveert, Nikiya pikt een dolk in een vlaag van woede en pogingen om Gamzatti te doden, alleen om te worden gestopt in de nick van de tijd door Gamzatti aya.
Voor dood achtergelaten na een grizzly gevecht op de berg Glatz, werd Haaken net op het nippertje gered door de yeti's van de Frozn clan, die uit waren op hun dagelijkse grondwet.
In dit verband komt het verslag van de heer Gil-Robles Gil-Delgado op het nippertje om ons eraan te herinneren dat leidinggevend personeel een specifieke groep is met eigen problemen die als zodanig erkend moeten worden.
Met een lager aantal spelers wordt de kans op een verrader onder de ridders kleiner, omdat de acht loyaliteitskaarten altijd worden gebruikt. x Sir Lancelot: We waren in de nek van de tijd.
Net op het nippertje kwam Samuel Colt, die in 1836 het eerste wapen uitvond dat kon worden afgevuurd zonder opnieuw te hoeven laden.
Hij deed alsof de officier van justitie hem in elkaar sloeg, en toen net op tijd, kreeg hij nieuwe en explosieve informatie van zijn helderziende.
Velen waren van mening dat de toekomst van Europa al in het verleden lag tot in het voorjaar van 1984, toen de Europese Raad van Fontainebleau besloot te reageren en de integratie in het kort op de politieke agenda zette.
Ik heb het over deze man werd achtervolgd door wolven alleen maar om iemand met een telefoon te vinden om vervolgens de boswachters in de lucht te bellen, die net op tijd arriveerden om de hele padvindersgroep te redden.
Ik rende als de wind naar dat ziekenhuis, moet vijf of zes mijl geweest zijn, en... toen ik daar aankwam, gaf ik haar aan de dokter net op tijd, anders zou ze het niet gehaald hebben?
Ze kunnen je ook helpen om je adem langer in te houden, sneller te rennen of hoger te springen, wat net kan zijn wat je nodig hebt om aan een agressief wezen te ontsnappen, een Sentinel te ontlopen of onderdak te vinden in de tijd.
Nou, we kunnen duidelijk niet genoeg verhogen voor duizend, maar we kunnen genoeg verhogen voor een paar, waaronder degene die jou of mij draagt, of een van onze dierbaren, naar een ziekenhuis in de kortste tijd.
Toen de Nederlandse regering een minimaal inkomen voor kunstenaars had vastgelegd om in aanmerking te komen voor financiële steun organiseerden we de legendarische A-kerk verkooptentoonstellingen in Groningen. Ik verbaas me nog steeds over wat gemotiveerde mensen in staat zijn om op tijd samen te stellen.
Om te beginnen kan ik antwoorden op de vraag van de heer Collins, die op het nippertje van de tijd kwam om het af te leveren, met een regelrechte ja: als er geen vertrouwelijke informatie wordt weggegeven, kan de huidige praktijk worden voortgezet en zal er geen enkel probleem zijn.
Hoewel hij in 1952 in Den Haag is geboren, in de kortste tijd aan de overstromingen van 1953 is ontsnapt en bij een motorongeluk afscheid heeft moeten nemen van een van zijn benen, heeft dit hem niet belet regelmatig door het hele land op te treden.
De vos kwam eens op een weide waar een kudde fijne vette ganzen op zat, waarop hij glimlachte en zei: "Ik kom op het nippertje van de tijd, jullie zitten mooi bij elkaar, zodat ik jullie de ene na de andere kan opeten."
Verdun werd zwaar aangevallen: er werd zelfs gedacht aan de goedkeuring van de rechteroever van de Maas.In de kortste tijd werd een Duitse doorbraak tegengehouden door de individuele acties van Franse officieren.Deze officieren organiseerden onafhankelijk de verdediging aan het front en hielden stand.
Naar buiten gaat de arm, het begeleiden van de hand onvermoeibaar, de vingers delicaat grijpen dat beestje zonder het te verwonden, omhoog komt de onderarm als een fijn gepolijste kraan die werkt vanuit de elleboog, en dan, net in de nick van de tijd, de mond opent en het is een stier - oog elke keer!
Stahlie's voorstelling van deze strijd, die uiteindelijk leidt tot een bonus van liefde, is zowel licht als fris, waardoor het gemakkelijk voor de lezer om te zien hoe een verlegen, boeiende persoon wordt geduwd tot haar grenzen, maar wordt gered door de royale hand van het lot in de nick van de tijd.
Hij werd bijna overmand door de dampen van zijn lamp, en bij het falen van radioberichten van hem, werd een reddingsteam uitgezonden van de basis van operaties, en het plaatste zijn sneeuw - bedekte hut, gegraven door de sneeuw en bracht hem levend, in de knel van de tijd.
Dus deze arme oude man moest het masker en de wapens en de hoed teruggeven etc. (het paard was dood) en kon niet langer de paar honderd dollar ophalen of hoeveel hij kreeg voor het opdagen in de tijd om hem te helpen de zwarte hoeden te kraag.
Na pijn en schandalen te hebben geleden door de onverbiddelijke manier waarop sommige van mijn collega's die hun militaire papieren hadden teruggegeven, werden vervolgd door de rechtbanken en die door de verkiezing van François Mitterand in de loop van de tijd werden gered, ben ik voorstander van de mogelijkheid om bezwaar te maken na het uitvoeren van militaire dienstplicht.
De vos kwam eens naar een weiland waar een kudde fijne vette ganzen was, waarop hij glimlachte en zei: "Ik kom in de kortste tijd, jullie zitten mooi bij elkaar, zodat ik jullie de ene na de andere kan opeten." De ganzen kropen van angst, sprongen op en begonnen te jammeren en te smeken om hun leven.
Eén... je bent als een droom die uitkomt Twee... wil gewoon bij je zijn Drie... meisje, het is duidelijk om te zien dat jij de enige voor mij bent en vier... herhaal stap één tot en met drie Vijf... laat je verliefd op me worden als ik ooit geloof dat mijn werk gedaan is dan begin ik weer bij één.
