- In de afslag?
Er is er een in de afslag?
Big deal in the offing.
Er zijn problemen in het afkicken.
Elektronisch mandaat in het buitenland
Twee nieuwe stappen in de Offing
Crisis eurozone: Crash in the offing
De parlementsverkiezingen zijn aan de beurt.
- Er is een parade in de afslag.
Niet met miljoenen in het spel.
De associatieovereenkomsten liggen in het slop.
Er is een klus in de buurt.
Er is een zwendel in het spel.
Een Tragische Fulfillment in the Offing
Het toeristische seizoen in de offing
Er is een avontuur in het offing.
Financiën: Europees Monetair Fonds
Er is een grote verandering in het spel.
Ook dat is al in het verschiet.
Hun aankomst is in de aanval.
Er is al een follow-up in de offing.
De volgende innovaties zijn al in het verschiet.
Ook daar zijn presidentsverkiezingen aan de gang.
Een teller zonder geld is in de aanval.
De verwoesting van Oholibah is in de afgrond.
Is er een volgende keer in de afslag?
EU-begroting: Een Europese belasting in de uitholling
Wat zat er in het afscheid van deze tempel?
Ik bedoel, er is geen opening in de afslag.
Maar een verandering voor ons was in de aanval.
Dat is waarom een oorlog in de aanval kan zijn.
[31] De revolutie van 1848 was in de...
Wat is het woord daar? Off. Het is in de afslag.
Hoe weet je dat er onrust is in het offing?
Maar dit is nog niet in het verschiet.
"en koraalriffen en rakish uitziende vaartuigen in de afslag."
We wisten niet dat er iets in het spel was.
Er is nog geen bevredigend akkoord in de aanval.
We weten dat er iets aan de hand is.
Er is geen nieuwe geniale uitvinding in het afscheid? "
Iets van deze aard lijkt in het verschiet te liggen.
We hebben misschien een of twee banen in het buitenland.
De vernietiging van de goddeloze wereld is in de afgrond.
Hetzelfde geldt voor de ontwikkeling met de derde landen in het Middellandse-Zeegebied.
Maar er is een soort sabotage in de afslag.
Maar Thrane, er is geen nieuwe ingenieuze uitvinding in de aanval?
Met een zwarte markering in de afslag, zou het nalatig zijn geweest.
Ik zie niet veel zondags picknicks in het offing.
Gewoon één van Betty's bronnen, er is niets romantisch in het offing.
Er is nog een wijncongres in Parijs.
Hetzelfde geldt voor de derde landen in het Middellandse-Zeegebied.
Toch zien sommige geologen in het afscheid een andere grote.
Wat was er in de aanval voor Palmyra en zijn wijze heerser?
En, nee, ik zie geen dikke kleinkinderen in het spel met Spike.
Er is een Europees octrooi in het geding en dat is een goede zaak.
Ik voelde me als een verloren kind dat zijn vader ziet in het afscheid.
Een verandering is in de afgrond die een kans biedt op echte vooruitgang.
Afgelopen oktober telden ze er acht, maar er zijn verschillende nieuwe projecten aan de gang.
Minister, ik dacht dat u vroeg zou willen waarschuwen dat er een herschikte is.
Het is verbazingwekkend dat er in het intermodaal vervoer geen doorbraak is.
En hij erkent dat er misschien iets in de aanval is op Warschau zelf.
En bovendien geven ze de indruk dat andere faits medeplichtigen in de aanval zijn.
Met deze internationale bijeenkomsten in het buitenland, is dit iets wat ik wilde benadrukken.
Nieuwe behandeling opties zijn in het offing voor patiënten in alcohol de-addiction en revalidatie centra.
Een extra tekort op de betalingsbalans van 190 miljoen USD ligt in de verschiet.
Er is geen nieuwe geniaie u / TV / nd / ng in het offing?
En welke oplossingen zijn er in de strijd tegen ziektekiemen die resistent zijn tegen antibiotica?
Ik weet dat er andere aantrekkelijke omgevingen waren in het offing in Nederland en Duitsland.
In ieder geval, met deze bijeenkomsten in het buitenland, moet een aantal beginselen worden herhaald.
Toch is er tenminste een sprankje hoop dat er iets goeds in het spel is.
Er is een groep ingenieurs studenten die veel krediet hebben, en ze zijn in de aanval.
Elke keer als hij zijn schoenen poetst, is er een pisse-up en punch-up in dit huis.
En vanavond is een grote, met een titel wedstrijd in de aanval voor de winnaar.
Met de top EU/Rusland in de aanloop naar de top, is dit een tijd voor het bouwen van bruggen in plaats van barrières.
Nee, maar ik zie geen relatie op lange termijn.
Ik heb haar vanmorgen in het vertrek verwekt, een reis van drie jaar en een vol schip.
Harp en bekritiseer tot er een oplossing is in het afkicken en dan koppig worden.
De strijd die in de uitbarsting is overstijgt veruit het belang van individuen, facties en partijen.
Kan de Raad ons misschien vertellen of een voorlopige oplossing voor dit verschil in het geding is?
Zoals zo vaak gebeurt wanneer de toppen in het verschiet liggen, hebben we hoge verwachtingen van deze.
Met de eengemaakte Europese markt en 1 992 in het buitenland keerde de Commissie echter terug naar het offensief.
We kunnen hetzelfde verwachten van de toetredingen van Roemenië en Bulgarije, die in het verschiet liggen.
Het patroon in het tapijt... om ons te leiden... en misschien onze harten te breken.
Het echte probleem, natuurlijk, om vooruitgang te boeken in een op mensen gerichte, progressieve agenda, is dat democratie niet echt in het slop zit.
Zo ben ik eruit gekomen, als er een zweep in de buurt is... schakelen ze een deel van het hek uit.
Welk solidariteitsmechanisme is er opgezet, gezien het feit dat er al een mechanisme voor dwang en druk was?
Bronnen zeggen dat de carrière van de politieke baas voorbij is en dat er een lange gevangenisstraf is.
Toen de nieuwe regering op 21 augustus 1971 religieuze vrijheid uitriep, bleek dat er een aantal veranderingen in het spel waren.
Ten slotte benadrukten de delegaties dat de onderhandelingen met Chili dringend moeten worden afgerond, met de ondertekening van een associatieovereenkomst in de toekomst.
De heer Oostlander heeft het recht om de rest op nationaal niveau te verslaan, want de verkiezingen zijn in het verschiet.
Op geen enkel moment heeft de Commissie het nodig geacht om de telefoon op te tillen om ons te vertellen dat dit in het gedrang was.
We hebben een parlementaire verkiezing in de after-offing, en onze kiezers zullen uitgaande leden ondervragen over prestaties, prestaties en vooruitgang.
Toen de laatste oorlog kwam, was er weinig twijfel dat er een vorm van Arabische vergelding met olie in de aanval was.
Verdere dalingen in de prijs van telefoongesprekken, en snellere en betrouwbaardere toegang tot internet, zijn in het gedrang.
Met een VS-Sovjet-deal in de aanval op korte en middellangeafstandskernraketten zal onvermijdelijk meer aandacht uitgaan naar conventionele wapens.
We hadden geen zin om voor een betere toekomst te werken, omdat we geen enkele waardevolle toekomst konden zien in het afscheid.
In het algemeen verdienen beide meer aandacht en moeten zij de uitvoering van de EU-dienstenrichtlijn, die nu in het slop ligt, informeren.
Er is ook een Groenboek aan de gang, omdat er in Brussel telkens wanneer zich een probleem voordoet, een document over moet worden geschreven.
Ondanks jaren van wetenschappelijk onderzoek is er nog geen oplossing gevonden voor veilige, permanente opslag of verwijdering, en geen enkele is in de aanval.
Sommigen zijn echter in de aanval, en we hopen dat het momentum van de laatste paar dagen een beloning zal opleveren voor uw werk.
Een podiumplaats was in de afslag... maar helaas Peter maakte contact met een betonnen muur, en je betaalt die fout contant.
Waar het entertainment gezond en upbuilding is, is een aangename tijd ook in het offing wanneer vrienden samen komen voor een sociale avond.
Er wordt opnieuw gesproken over maatregelen op het gebied van besparingen, over liberalisering van de bewegingen tegen 1 juli 1990, maar we zien niets in de toekomst.
Een belangrijke aankondiging is ook in de Offing die alle aspecten van VB-Airsuspension beïnvloedt, waarbij het concept van gecontroleerde groei centraal staat.
De stormloop naar 1992 is het antwoord op de moeilijkheden in het verschiet, terwijl het alleen maar dient om ze te verergeren.
Bovendien heeft het Europees Parlement opgeroepen tot een maatregel op communautair niveau en een uitspraak van het Hof van Justitie over deze kwestie is ook in het geding.
Maar de veranderingen die nu in het buitenland plaatsvinden, hebben een hogere prioriteit, namelijk de belangen van de burgers in de Europese Gemeenschap.
Ik kan alleen maar zeggen dat verandering niet alleen in Oost-Europa is, maar ook in West-Europa.
Binnen het zuivelsegment zijn er een aantal positieve aspecten in de uitval, hoewel veel klanten ook zullen lijden turbulente economische tijden in het komende jaar.
(Nog steeds in de aanval was de tweede, bredere, en meer langdurige fase waarbij de krachten van de vijf Arabische naties die Palestina in midden mei binnenvielen.)
Maar bij de verkiezingen voor het Europees Parlement in de toekomst was het heel normaal dat mevrouw Cassanmagnago Cerretti een aantal problemen aan de orde stelde.
Als we dat zouden doen aan het einde van het leven van dit Parlement en met een uitbreiding in de toekomst, zouden we volkomen onverantwoordelijk zijn."
Het is al augustus en de vakanties zijn (bijna) hier weer. Maar er is ook weer een leuke tijd in de aanbieding voor VB-Airsuspension - het tentoonstellingsseizoen!
In een tijd waarin de productie van concurrerende kernenergie in het slop ligt, ontploft een schijnbaar steriele ruzie tussen verschillende families van reactoren.
In deze historische context, met een van de belangrijkste topontmoetingen, de voorbereiding van een historische intergouvernementele conferentie, wil ik de Commissie toespreken.
Ik vind het zeer betreurenswaardig dat wij dit niet zo vaak hebben gedaan als wenselijk zou kunnen zijn wanneer de debatten in dit Parlement in het verschiet liggen.
Ook mogen we de enorme risico's van de landbouw niet uit het oog verliezen: rampen, overstromingen, hagel, mist, droogte, planten- of dierziekten, die altijd in het gedrang komen.
Lean years are in the offing for Central and Eastern Europe, waarschuwt de Wereldbank in haar laatste rapport, geciteerd door vandaag de dag [...]
De investeringen in apparatuur zijn in het lopende jaar gemiddeld nog aan het afnemen, maar er is sprake van een omslag naarmate de reservecapaciteit wordt geabsorbeerd en de vooruitzichten op de vraag worden verlicht.
Het is niet mogelijk om alles afhankelijk te maken van al het andere, en het is ook niet mogelijk om door middel van een landbouwhervorming met uitbreiding in de toekomst te forceren.
Wanneer de Commissie besluit om niet op te treden op basis van een rechtsgrondslag, betekent dit niet dat er geen voorstellen, aanbevelingen of speciale programma's in het spel zijn.
Aangezien er geen crisis in het spel is, bestaat er een groot risico dat er in de loop van dit halfjaar geen duidelijke vooruitgang zal worden geboekt bij de opbouw van Europa.
In ieder geval zijn er grotere veranderingen aan de gang voor OLAF, uiterlijk zodra we ons doel hebben bereikt om een Europese financiële vervolgingsdienst op te richten.
Ik denk dat ik nu al kan zeggen dat het op dit moment steeds duidelijker wordt dat er in dit verband zeker een oplossing is.
Ik heb dan ook een vraag aan commissaris Clinton Davis: u zegt ons regelmatig dat dit document in het verschiet ligt; wanneer zullen we het zien?
Vijfentwintig procent van de kinderen heeft een groeiachterstand van 3%: er zijn al ernstige epidemieën van mazelen, met cholera in de after-offing, om nog maar te zwijgen van aids.
In 1961, met de opleiding van reizende opzichters en branch personeel in de offing, Gilead School werd verplaatst naar Brooklyn, waar de Watch Tower Society heeft zijn belangrijkste kantoren.
Ik wil er alleen maar op wijzen dat de oorsprong ervan teruggaat tot 1979, toen Griekenland nog niet tot de Gemeenschap was toegetreden, maar toen deze beslissende gebeurtenis zich afspeelde.
Met andere woorden, het conflict is veel complexer, er is geen oplossing in de aanval en toch is er, zoals we het allemaal eens zijn, dringend behoefte aan een oplossing.
Bovendien moest de Gaulle zich bij de Franse verkiezingen van december 1965 in de aanval, aldus Hallstein, op zijn hoede stellen om zich open te stellen voor kritiek op een anti-Europees beleid.
We mogen niet vergeten dat dit een jaar later een cruciaal punt is geweest in het verslag van mevrouw Haug over de begroting, nu er nieuwe problemen zijn.
Een grote verandering is in het afglijden! Het veranderen van jullie duistere werkelijkheid naar het Licht maakt deel uit van een groter proces dat ieder van jullie herstelt naar volledig bewustzijn.
Als een gier afdaalt naar een karkas, is zijn onderscheidende sweop het signaal aan nabijgelegen vogels dat voedsel in de afgrond is, en ze vliegen onmiddellijk in die richting.
Hoe dan ook, de lange en korte van het is een kerel kreeg op de set en hij denkt dat er een Academy Award nominatie in de Offing.
Daarom heb ik namens de Commissie voorgesteld om in twee fasen actie te ondernemen.
De boer en zijn vrouw, die goedkope arbeidskracht zien in het afscheid, nemen ons in liefdevolle.. en beschouwen ons (ze kunnen geen kinderen zelf) als hun eigen familie.
Verschrikkelijke gebeurtenissen, zoals de vernietiging van de Babylon de Grote en de aanval door de Gog van het land van Magog op Jehova's volk, zijn in de afgoderij.
Toen duidelijk werd dat grote bestellingen konden worden gewonnen, werd de beslissing (die al lang in de aanval was geweest) genomen om het gebruik van overstapapparatuur in te voeren.
Tot slot wil ik nog een laatste opmerking maken, mijnheer de commissaris, en u hebt enkele weken geleden aangekondigd dat een evaluatie van de regeling voor vloeistoffen in het verschiet lag.
Weet je, toen Daniel voorstelde dat je met ons mee zou gaan voor dit interview, vroeg ik hem of er huwelijksklokken in de afslag waren, en hij zei dat ik het je direct moest vragen.
Mijnheer de Voorzitter, politici zijn altijd zeer bedreven, wanneer er verkiezingen plaatsvinden, om manieren te vinden om de procedures van het Parlement in dienst te stellen van hun eigen verkiezingscampagnes.
Anders zullen ze zelfs de concurrentie verstoren en alleen maar zorgen dat de stijgende werkloosheidscijfers er zo goed mogelijk uitzien, wat natuurlijk voordelig is bij verkiezingen in de toekomst.
Een tweede, late electorale straf is in de vorm van nieuwe referenda als blijkt dat de zogenaamde open onderhandelingen met Turkije zullen leiden tot lidmaatschap.
Dat betekent echter niet dat er een geheel nieuw beleid in het verschiet ligt; integendeel, wat u ook beslist, er zal continuïteit zijn in de grote lijnen van het Europese beleid.
Op 3 augustus heb ik een brief geschreven, omdat de aankondiging die nu is gedaan, toen al in het verschiet lag en een antwoord van de voorzitter van de Commissie heeft ontvangen.
De LIEFDE die van jullie allemaal aan ons wordt gepresenteerd... terwijl jullie LICHTER worden... heeft zo'n effect met betrekking tot het versnellen van plannen die in het verschiet liggen.
De heer Habsburg (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik ben het met de heer Habsburg eens.
We mogen niet vergeten dat de regering al zwak was vóór de ramp en zonder meerderheid in het Hogerhuis, wat betekent dat een crisis van de uitvoerende macht in het gedrang zou kunnen komen.
De LIEFDE die van jullie allemaal aan ons wordt gepresenteerd... terwijl jullie LICHTER worden... heeft zo'n effect met betrekking tot het versnellen van plannen die in het verschiet liggen.
- De tweede factor zijn de internationale handelsbesprekingen die aan de gang zijn, zowel de nieuwe ronde van de landbouwonderhandelingen in het kader van de WTO als de onderhandelingen over diverse bilaterale handelsovereenkomsten.
De vijand was nog steeds in de afslag naar het noorden, maar de 7e gepantserde divisie en de 51e Divisie naderden hen vanuit het oosten en kon worden overgelaten om met hen om te gaan.
Het Griekse voorzitterschap is echter vastbesloten, en het heeft dat ook gezegd, dat als er een oorlog aan de gang is, het alles in het werk zal stellen om ervoor te zorgen dat de Europese Unie haar rol speelt.
De vraag die hier aan de orde is, betreft de uitbreiding van de grenzen van Europa, met name de uitbreiding van de Unie, en de vraag of de grenzen al dan niet moeten worden uitgebreid tot Turkije.
Nieuws / 20 september 2012 Verslag over Impacts of Dams on Riverine Fisheries in India.Met meer dan 5100 grote dammen en honderden meer in het offing, India is in de voorhoede van de wereldwijde dambouw.
Vandaag hebben wij de gebruikelijke gepassioneerde toespraken van de Britse socialisten gehad, vergezeld van het wringen van de handen, ons vertellen hoe verschrikkelijk de werkloosheid is, iedereen zou denken dat er een Britse verkiezing was in de aanval.
namens de Verts/ALE-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, in dit voorstel staat niets tegen en ik beveel onze rapporteur aan om met dit voorstel te komen, vooral met een verkiezing in de aanval.
Natuurlijk is er altijd de mogelijkheid dat dit een teken zou kunnen zijn van evolutionaire trends in het offing, in die zin dat de wortels te zijner tijd kunnen beginnen de kasseien te werpen - maar op wie?
In deze setting vraagt een toenemend aantal mensen die normaal gesproken weinig of geen aandacht besteden aan de profetieën van de ondergang zich af of een of andere gebeurtenis van de wereld - verbrijzelend belang kan zijn in het offing.
namens de ITS-Fractie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, misschien kan ik, samen met de Europese Raad, een aantal fundamentele opmerkingen maken over liberalisering en energiebeleid.
Het enige goede nieuws is dat als een recessie (of misschien meer waarschijnlijk een periode van onder-trend groei) in de aanval is, de banken aanzienlijk sterker gekapitaliseerd zijn dan de vorige keer.
Wij in het Parlement doen ons best, en we zullen een oplossing vinden, maar de ministers van Financiën zijn natuurlijk van mening dat de uitbreiding niet echt in het slop zit en dat de Ombudsman geen extra personeel nodig heeft.
De Gemeenschap heeft reeds 700.000 Ecu aan spoedhulp toegekend om de slachtoffers van de olieramp te helpen, en nog eens 300.000 Ecu aan steun is bestemd om de gevolgen voor het milieu tot een minimum te beperken.
De heer Cheysson (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik herhaal in dit Parlement dat Maastricht nu in het slop zit en moet slagen, want uitstel van de beslissingen zou het begin van het einde betekenen.
Gezien het feit dat de minderheid pleitte voor een ontkoppeling van de richtlijn en de verordening, is er iets aan de hand en het zou heel anders kunnen zijn dan waar we vandaag naar kijken.
Het is in vele opzichten een overgangsbegroting, aangezien de uitbreiding van de Gemeenschap in volle gang is en de Commissie het communautaire financiële stelsel en het evenwicht van het gemeenschappelijk beleid op verzoek van de Raad bestudeert.
Zelfs op een gegeven moment waren onze Lamborghini's de snelste auto's op het spoor! Een podiumplaats was in de afslag... maar helaas maakte Peter contact met een betonnen muur, en je betaalt die fout contant.
Dit proces bevindt zich al lange tijd in het slop en zal, bij gebrek aan hervormingen die binnenkort worden doorgevoerd, op de lange termijn ongetwijfeld een aanzienlijke budgettaire last met zich meebrengen, hetgeen de toch al zorgwekkende begrotingssituatie nog zal verergeren.
Wij zijn niet bereid om mee te spelen met deze schijnvertoning van desinformatie; wij zijn niet bereid om dat in principe te doen, en wij zijn zeker niet bereid om dat met 13 juni te doen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Bovendien is er gezegd dat Wit-Rusland het nabuurschapsbeleid kan vergeten; in plaats daarvan zijn er sancties in het verschiet, aangezien de EU altijd bereid is te reageren met sancties op schendingen van de democratie en de mensenrechten.
Als de ambitie om niets te doen met een bepaalde ruimte al een enorme strategische en conceptuele inspanning vereist, wat betekent dat dan voor gebieden waar veel mensen hun ambities hebben gericht en waar er veel ontwikkelingen zijn in het offing?
Ik zou erop willen wijzen, mevrouw de Voorzitter, dat u toen zelf hebt gezegd dat de overeenkomst in de war was, en ik zou nu graag willen weten of er door de Gemeenschap pogingen zijn ondernomen om invloed uit te oefenen op de overeenkomst.
Ik kan me goed voorstellen dat het voorzitterschap, nu er een ontmoeting met de bevoegde commissie is, de gelegenheid krijgt om een discussie op gang te brengen over het punt dat mevrouw Larive-Groenendaal aan de orde heeft gesteld.
Het is duidelijk dat de toestand van de Russische boeren, sinds de emancipatie uit het lijfeigendom, ondraaglijk is geworden en dat hij niet veel langer kan volhouden, en dat alleen al om deze reden, als er geen andere is, een revolutie in Rusland is.
Ze wist Bert Libeert (die de drumskins voor Goose aanviel) als producer te pakken te krijgen en werd opgevist uit de uitgestrekte oceaan van electropop door Gent's N.E.W.S. Records (Trixie Whitley, STUFF.) en heeft een debuut-EP in the offing!
Maar ik heb in de afgelopen jaren veel misbruik van deze bescherming gezien, en nu de verdere uitbreiding in de toekomst nog verder zal gaan, zou vooruitgang in de toekomst onmogelijk worden als deze zou blijven bestaan, behalve onder de meest beperkte en definieerbare omstandigheden.
Zij stelt ook dat onvrijwillig bezitsverlies dat rechtstreeks verband houdt met het naziregime ook moet worden opgevat als 'de verkoop die is ontstaan als gevolg van schending van goed vertrouwen met medewerking in het offing' (hoorzitting, 20 maart 2014).
We hebben iets bij te dragen, en een plaats waar we dat kunnen doen, is de Balkan, waar dit jaar een referendum in Montenegro zal plaatsvinden en onderhandelingen over de status van Kosovo, en zo belangrijke beslissingen zijn in het verschiet.
Dit proces kan ook niet worden geanalyseerd in het licht van de onmiddellijke belangen, of er al dan niet verkiezingen zijn in het buitenland, of het stadium dat de ambtstermijn van de Commissie heeft bereikt - of zelfs of er een motie van afkeuring zou kunnen zijn.
Met de presidentsverkiezingen die nu in de aanval zijn, wil ik het nu bewust niet meer hebben over de binnenlandse politiek van Rusland.Er is al verwezen naar de beheerde democratie, ook al moeten ze onvermijdelijk gevolgen hebben voor de betrekkingen tussen Rusland en de EU.
De heer Alavanos (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, gezien de ontwikkelingen op het gebied van het verkeer over de weg en het internationale karakter van verkeer over de weg erkennen wij de noodzaak van gemeenschappelijke regelingen en de actualisering van de huidige bepalingen inzake verkeersveiligheid.
in één generatie heeft de mens twee meest destructieve wereldbranden begaan, oorlogen die de economie van alle naties verstoren, miljoenen van de jeugdbloem gedood en zulke zaden van ontevredenheid gezaaid dat nu in het afscheid een andere wereldstrijd is.
5.5 In eerdere adviezen heeft het EESC er steeds weer op gewezen dat het voor het publiek, bedrijven en andere belanghebbenden van belang is om een duidelijk overzicht te krijgen van de concrete beleidsplannen en de redenen daarvoor.
Ik heb het gevoel dat er op dit gebied nieuwe ontwikkelingen aan de gang zijn en in de geest van Jean Monnet zou ik met de heer Thorn willen zeggen dat wij, wanneer en waar mogelijk, op welk gebied dan ook vooruitgang moeten boeken.
Dit proces kan ook niet worden geanalyseerd in het licht van de onmiddellijke belangen, of er al dan niet verkiezingen zijn in het buitenland, of het stadium dat de ambtstermijn van de Commissie heeft bereikt - of zelfs of er een motie van afkeuring zou kunnen zijn.
Op 30 september 1659 kwam ik, arme ellendige Robinson Crusoe, schipbreukeling tijdens een verschrikkelijke storm in de afgrond, aan wal op dit sombere, ongelukkige eiland, dat ik het eiland Despair noemde; de rest van het schip werd verdronken en ik was bijna dood.
Ik kijk dan ook met veel enthousiasme uit naar het debat dat nu in het verschiet ligt en dat al in de verschillende lidstaten gaande is en naar buiten met u op straat en op de markt om de Europese Grondwet te verdedigen.
Het spreekt vanzelf dat een dergelijk algemeen verblijfsrecht een essentieel en "zichtbaar" kenmerk is van een Europa van de burgers, zoals het Comité-Adonnino duidelijk heeft verklaard en herhaaldelijk door de Europese Raad heeft bevestigd.
Een van de belangrijkste taken voor het nieuwe leiderschap in Europa zal zijn om de visie op een grotere veiligheid en welvaart in Europa stevig te vestigen en te ontwikkelen door de landen waarvoor de uitbreiding nu in het verschiet ligt, te omvatten.
Leo zou mogelijk in samenwerking met of via een Holding met de Grand Bazar Schunck uitbreiden, waarbij een mogelijke leiding van Leo Grand Bazar Nederland en de president-directeur van Schunck in de aanval zou liggen, terwijl zoon Peter een uitvoerend voorzitter zou zijn in de combinatie-Schunck Grand Bazar Nederland.
Het station straalt geen grote status uit, en op dit moment lijkt er geen verandering te zijn in de uitval, gezien het feit dat het station niet is gekoppeld aan de nieuwe woonwijk met 8.000 potentiële treinpassagiers die vlak naast de spoorlijn worden gebouwd.
Ik denk dat het verstandig is om dit punt tijdens het debat over het verslag Blumenfeld te noemen, omdat de verslagen die ons bereiken erop lijken te wijzen dat ik mezelf wijs maak met de voorzichtigheid die altijd nodig is voordat de zaken echt geregeld zijn..dat een gunstige ontwikkeling zich in de afgrond bevindt.
Bepaalde gebieden zijn het exclusieve domein van de nationale autoriteiten en zonder een uitputtende lijst op te stellen, noem ik het volgende: intern veiligheidsbeleid, recht en orde, ruimtelijke ordening, onderwijs, cultuur en dit is het vermelden waard met een ander referendum in de afglijdende gezondheid en de daarmee samenhangende ethische kwesties.
Daarom ben ik van mening dat het niet goed is dat wij met de publieke opinie deze bijeenkomsten dramatiseren, die een bijna traditioneel onderdeel van ons communautair apparaat zijn geworden. Na elke top.. wees gerust, dames en heren.. er zal altijd nog een andere in de aanval.
De heer Sherlock. - (EN) Mijn vraag volgt natuurlijk op die van mevrouw Squarcialupi, met name na een bezoek aan enkele van onze meer zuidelijke Lid-Staten.
Afgezien van het feit dat de Commissie meer zou kunnen doen om deze indruk te vermijden en ik vertrouw erop dat het Parlement nota neemt van mijn voorzichtige formulering.. Ik ben van mening dat een aantal wijzigingen in het spel zijn en dat zij tot gevolg zouden moeten hebben dat deze punten van twist worden weggenomen.
De Commissie heeft zich ertoe verbonden de gemeenschappelijke markt te versterken en vóór eind maart over nauwelijks drie maanden een besluit te nemen over de prioritaire voorstellen van de Commissie, d.w.z. een pakket van ongeveer 30 verordeningen en richtlijnen, waarvan sommige al vele jaren in het slop zitten.
In het licht van alles wat gezegd is, ben ik ervan overtuigd dat, als de Gemeenschap niet geconfronteerd zou worden met de moeilijkheden die zij momenteel ondervindt, en als zij geen verkiezing zou hebben gehad, dan zou ik hebben aangedrongen op weigering van de kwijting, met de daaropvolgende motie van wantrouwen die dit impliceert.
Met het oog op de aanvaarding van deze fundamenteel nieuwe situatie als politieke realiteit en de vastberadenheid van de Lid-Staten om hun samenwerkingsbeleid in het kader van de Gemeenschap beter op elkaar af te stemmen (') heeft de Gemeenschap zorgvuldig voorbereidingen getroffen voor de internationale bijeenkomsten tijdens de zevende bijzondere zitting van de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties.
Het streven om de interactie tussen object en subject precies vanuit het oogpunt te onderzoeken waarin het subject in een actieve rol verschijnt, afgeleid uit de publieke stemming van de periode waarin de wereld-uitkijk van Marx en Engels vorm kreeg. [31] De revolutie van 1848 was in de...
In deze sector is de interpenetratie bijzonder sterk tussen de tenuitvoerlegging van het liberaliseringsbeleid, de aangemelde of onderzochte gevallen ex-officio, de hervormingen van internationale satellietorganisaties zoals Intelsat en de onderhandelingen binnen de Wereldhandelsorganisatie over basistelecommunicatie.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de afgelopen weken en met de top EU-India begin november in Den Haag heeft de Nederlandse ambassadeur voor de mensenrechten verklaard dat de schending van de rechten van 260 miljoen verstoten Dalits een internationaal mensenrechtenprobleem is.
En, afgezien van wat er met het mysterie van het eiland verbonden zou kunnen zijn, andere dingen, die de onmiddellijke interventie van de kolonisten vereisen, zouden kunnen voorkomen, zoals bijvoorbeeld het ontdekken van een schip in het offing en in het zicht van de westkust, een wrak op die kust, de mogelijke aankomst van piraten, enz.
Het is waar dat de communautaire uitvoer, als gevolg van het in 1979 door de Chinezen gevoerde aanpassingsbeleid, in de eerste helft van 1982 is blijven dalen, maar met het sluiten van belangrijke contracten en de reactivering van bepaalde grote projecten lijkt er een verbetering te zijn in de ontwikkeling.
De Commissie stelt 21 programma's en actieplannen voor (waarvan sommige, zoals het vierde programma voor gelijke kansen, van wetgevende aard zijn) en 67 teksten in de vorm van groen- en witboeken en mededelingen van de ene soort, die allemaal tot discussie zullen leiden.
Van 1969 tot dit was moeilijk. Leo zou mogelijk in samenwerking met of via een Holding met de Grand Bazar Schunck uitbreiden, waarbij een mogelijke leiding van Leo Grand Bazar Nederland en de president-directeur van Schunck in de aanval zou liggen, terwijl zoon Peter een uitvoerend voorzitter in de combinatie-Schunck Grand Bazar Nederland voorzien.
Toen God de mens schiep en hem dat wonderbaarlijke Eden-huis gaf, werd de opdracht gegeven om de aarde te vermenigvuldigen en te vullen en te onderwerpen.Niets werd tegen Adam en Eva gezegd over het naar de hemel gaan toen ze stierven; inderdaad, de dood was voor hen niet in de verdrukking zolang ze gehoorzaam bleven aan de wetten van de Schepper.
Ze voelden dat oorlog met elkaar in de aanval was, en dus verlieten zowel Duitsland en Frankrijk de goudstandaard door te stoppen met het betalen van hun overheidsambtenaren in gouden munten, en in plaats daarvan ze te betalen met papiergeld. -Rechts, waarbij men nog steeds de indruk heeft dat het wordt gesteund door de overheid: 'Het zal goed komen'.
Met 1992 in het kader van de ontwikkeling van de programma's Erasmus en "Ja voor Europa" is het van essentieel belang dat jongeren meer betrokken worden bij de nog talrijkere en gevarieerde activiteiten, culturele, artistieke, sportieve, muzikale, enz.........................................................................................................................................................................
Met name de tarwetelers zullen zeer zwaar worden getroffen, wat al het gevolg is van een daling van de prijzen met 15%, maar dan ook van een verscherping van de kwaliteit en van de kwestie van eiwithoudende gewassen, wat met name in het noordelijke deel van de EU tot gevolg heeft dat de prijzen nog verder zullen dalen.
Ik waarschuw de Commissie dat haar gerechtvaardigde bezorgdheid over de marktwetgeving haar in staat stelt om bij wijze van spreken te vergeten dat onze burgers meer van Europa verwachten, dat zij een cultureel Europa verwachten, en daarom ben ik er sterk voor om hier te onderhandelen over een compromis, om de Oostenrijkse en Duitse boekhandel tijd te geven om de oplossing te implementeren die in het slop ligt.
Dat zet het institutionele evenwicht onder zware druk en, gezien de gebeurtenissen in het verleden, zoals bijvoorbeeld de intergouvernementele conferentie, zou de Commissie er goed aan doen om niet te worden gezien als een soort technocratie die zich niet bewust was van de realiteit van de behoefte aan democratie en in plaats daarvan blijk gaf van haar betrokkenheid bij de zaak van het democratischer maken van ons systeem.
Met de G8-top wil ik de fundamentele eisen onderstrepen die vooral door veel Afrikaanse bewegingen worden gesteld, namelijk een eerlijke handel garanderen, een einde maken aan de schuldencrisis in de armere landen, veel meer middelen beschikbaar stellen voor hulp en ervoor zorgen dat deze hulp van de hoogste kwaliteit is.
De gebeurtenissen in jullie melkwegstelsel, zonnestelsel en op Aarde gaan snel vooruit en grote verandering is in de uitbarsting. Daarom is het belangrijk dat jullie je focussen op wat juist is in jullie wereld en niet verstrikt raken in alle negativiteit en angst die in de ethers uitspuwt. Onthoud, jullie geven energie aan dat waarop jullie je aandacht richten.
Wat een glorieus werk ligt voor op degenen die overleven het einde van deze..conclusie van het systeem van dingen en die ingaan in dat nieuwe systeem waar de vurigheid - gekleurd paard, het zwarte paard en het bleke paard gevolgd door Hades zal niet meer door de bewoonde aarde. Vooral zo met de verrijzenis van alle verloste mensheid in de afgoderij!
De enige conclusie die wij op dit moment kunnen trekken is dat deze problemen zich altijd al hebben voorgedaan, dat wij met enorme problemen te maken hebben dat het landbouwbeleid inderdaad in zeer ernstig gevaar verkeert, dat de Commissie al meer dan een maand niet in staat is geweest haar verplichtingen na te komen, dat er al zo veel mogelijk wordt bezuinigd en dat deze situatie zeer ernstige gevolgen kan hebben.
Wij zijn het er allemaal over eens wat deze uitdagingen zijn: het Parlement moet worden aangepast aan zijn grotere bevoegdheden na de verwachte inwerkingtreding van het Verdrag van Lissabon; de verkiezingen zijn aan de gang en de verkiezingscampagne moet worden gefinancierd; er moeten nieuwe regels voor de bezoldiging van de leden van het Europees Parlement worden aangenomen, en - laten we hopen - transparante regels voor de werkgelegenheid en de beloning van parlementaire medewerkers.
Want als dat niet het geval zou zijn, zou dit betekenen dat er in alle lidstaten van de Europese Unie een rechterlijke instantie zou zijn voor het beheer van procedures voor octrooiinbreuken, en dat zou kunnen betekenen dat een Duitse onderneming zich zou kunnen bevinden in een rechtbank in land X, ver verwijderd van de statutaire zetel van die onderneming, en met de uitbreiding in de toekomst, zou dat nog veel grotere afstanden kunnen betekenen.
Hoewel ik mij volledig inzet voor het Parlement - ik denk dat ik, net als verschillende andere leden, een 100% aanwezigheidsrecord heb - is het te wijten aan een constante wens tot dialoog, omdat ik er vast in geloof om consensus te bereiken, misschien omdat ik denk dat een overwinning waarbij iemands tegenstander wordt verpletterd, een nederlaag is in de zin dat de overwinning altijd een element van de oorlog in de aanval bevat.
Mevrouw de Voorzitter, het politieke probleem is echter dat deze moorden opzettelijk zijn gepland en uitgevoerd om de indruk te wekken dat de twee gemeenschappen op Cyprus niet in staat zijn om in harmonie samen te leven en daarom de etnische zuivering en de absolute scheiding van de twee bevolkingsgroepen te rechtvaardigen, juist nu initiatieven worden genomen om processen op gang te brengen die tot een oplossing van het Cyprusprobleem kunnen leiden.
Wat ik jammer vind aan dit soort dingen is dat het nog meer bewijs is van ons onvermogen om degenen die de fondsen beheren te vertrouwen, en daarom vraag ik u dringend dat er geen herhaling van komt, anders zullen we een grote kloof zien tussen oude en nieuwe landen die bijdragen en degenen die ontvangen, en dat is precies wat we ons niet kunnen veroorloven met de financiële vooruitzichten en de debatten daarover in de toekomst.
Het is juist omdat er een nieuwe tekst lijkt te zijn, en omdat de door commissaris Richard onderstreepte tegenstelling tussen de middelen en de doelstellingen die met het oog op de harmonisatie van de tijdelijke werkgelegenheid in de tien Lid-Staten zijn geformuleerd, moet worden verzoend, dat de meest geschikte oplossing zo'n nieuwe tekst lijkt te zijn, en daarom denk ik dat het verstandig zou zijn, zowel voor de Commissie sociale zaken als voor het Parlement, om zich hiervan in het begin bewust te zijn.
Ik ben echter van mening dat we in moeilijke tijden als deze moeten beginnen met het vinden van een lijn waar we het allemaal mee eens kunnen zijn, en omdat er nog niet genoeg gesprekken zijn geweest, terwijl de gebeurtenissen in Palestina ons bovendien dreigen te overvallen, zodat we in een situatie zitten waarin een halfbakken resolutie zonder een echt brede basis zeker niet zou helpen, vooral wanneer u een bezoek brengt aan Palestina, en daarom stel ik voor om de resolutie om deze redenen in te trekken - niet uit een wijziging van mening van onze kant, maar omdat we voldoende tijd willen vinden om met de andere fracties te praten.
De tekenen van een daling van de investeringen die rechtstreeks verband houden met de produktie zijn duidelijk, evenals die van de zeldzaamheid of het volledige gebrek aan gesubsidieerde leningen en de vermindering van de werkgelegenheid ten opzichte van het verleden. In het zuiden van Italië, dames en heren, zijn er hele gebieden.. waarvan ik directe ervaring heb.. waar het gehele apparaat van hun basisindustrieën.staal, petrochemische producten, textiel, non-ferro metalen, voedsel.. snel verdwijnen zonder spoor, terwijl er tegelijkertijd geen teken van alternatieve industrieën en nieuwe voordelen voor investeringen in het offing. Gezien de situatie, ben ik het met de heer Costanzo eens dat de aanvullende prikkels voor structurele investeringen die door de Commissie worden voorgesteld, aanleiding geven tot een zekere twijfel en daarom moeten zorgvuldig worden beoordeeld, geval per geval, zoals toegepast.
