Ik kijk dan ook met veel enthousiasme uit naar het debat dat nu in het verschiet ligt en dat al in de verschillende lidstaten gaande is en naar buiten met u op straat en op de markt om de Europese Grondwet te verdedigen.
De heer Alavanos (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, gezien de ontwikkelingen op het gebied van het verkeer over de weg en het internationale karakter van verkeer over de weg erkennen wij de noodzaak van gemeenschappelijke regelingen en de actualisering van de huidige bepalingen inzake verkeersveiligheid.
Een tweede, late electorale straf is in de vorm van nieuwe referenda als blijkt dat de zogenaamde open onderhandelingen met Turkije zullen leiden tot lidmaatschap.
Elektronisch mandaat in het buitenland
Ik weet dat er andere aantrekkelijke omgevingen waren in het offing in Nederland en Duitsland.
Ik heb het gevoel dat er op dit gebied nieuwe ontwikkelingen aan de gang zijn en in de geest van Jean Monnet zou ik met de heer Thorn willen zeggen dat wij, wanneer en waar mogelijk, op welk gebied dan ook vooruitgang moeten boeken.
En hij erkent dat er misschien iets in de aanval is op Warschau zelf.
Een podiumplaats was in de afslag... maar helaas Peter maakte contact met een betonnen muur, en je betaalt die fout contant.
Op 3 augustus heb ik een brief geschreven, omdat de aankondiging die nu is gedaan, toen al in het verschiet lag en een antwoord van de voorzitter van de Commissie heeft ontvangen.
Maar de veranderingen die nu in het buitenland plaatsvinden, hebben een hogere prioriteit, namelijk de belangen van de burgers in de Europese Gemeenschap.
En vanavond is een grote, met een titel wedstrijd in de aanval voor de winnaar.
Leo zou mogelijk in samenwerking met of via een Holding met de Grand Bazar Schunck uitbreiden, waarbij een mogelijke leiding van Leo Grand Bazar Nederland en de president-directeur van Schunck in de aanval zou liggen, terwijl zoon Peter een uitvoerend voorzitter zou zijn in de combinatie-Schunck Grand Bazar Nederland.
Maar dit is nog niet in het verschiet.
Ik heb haar vanmorgen in het vertrek verwekt, een reis van drie jaar en een vol schip.
Lean years are in the offing for Central and Eastern Europe, waarschuwt de Wereldbank in haar laatste rapport, geciteerd door vandaag de dag [...]
Crisis eurozone: Crash in the offing
Dit proces bevindt zich al lange tijd in het slop en zal, bij gebrek aan hervormingen die binnenkort worden doorgevoerd, op de lange termijn ongetwijfeld een aanzienlijke budgettaire last met zich meebrengen, hetgeen de toch al zorgwekkende begrotingssituatie nog zal verergeren.
Hetzelfde geldt voor de ontwikkeling met de derde landen in het Middellandse-Zeegebied.
Mevrouw de Voorzitter, het politieke probleem is echter dat deze moorden opzettelijk zijn gepland en uitgevoerd om de indruk te wekken dat de twee gemeenschappen op Cyprus niet in staat zijn om in harmonie samen te leven en daarom de etnische zuivering en de absolute scheiding van de twee bevolkingsgroepen te rechtvaardigen, juist nu initiatieven worden genomen om processen op gang te brengen die tot een oplossing van het Cyprusprobleem kunnen leiden.
De vijand was nog steeds in de afslag naar het noorden, maar de 7e gepantserde divisie en de 51e Divisie naderden hen vanuit het oosten en kon worden overgelaten om met hen om te gaan.
Een verandering is in de afgrond die een kans biedt op echte vooruitgang.
Een Tragische Fulfillment in the Offing
Het is al augustus en de vakanties zijn (bijna) hier weer. Maar er is ook weer een leuke tijd in de aanbieding voor VB-Airsuspension - het tentoonstellingsseizoen!
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de afgelopen weken en met de top EU-India begin november in Den Haag heeft de Nederlandse ambassadeur voor de mensenrechten verklaard dat de schending van de rechten van 260 miljoen verstoten Dalits een internationaal mensenrechtenprobleem is.
En, afgezien van wat er met het mysterie van het eiland verbonden zou kunnen zijn, andere dingen, die de onmiddellijke interventie van de kolonisten vereisen, zouden kunnen voorkomen, zoals bijvoorbeeld het ontdekken van een schip in het offing en in het zicht van de westkust, een wrak op die kust, de mogelijke aankomst van piraten, enz.
De Commissie heeft zich ertoe verbonden de gemeenschappelijke markt te versterken en vóór eind maart over nauwelijks drie maanden een besluit te nemen over de prioritaire voorstellen van de Commissie, d.w.z. een pakket van ongeveer 30 verordeningen en richtlijnen, waarvan sommige al vele jaren in het slop zitten.
Van 1969 tot dit was moeilijk. Leo zou mogelijk in samenwerking met of via een Holding met de Grand Bazar Schunck uitbreiden, waarbij een mogelijke leiding van Leo Grand Bazar Nederland en de president-directeur van Schunck in de aanval zou liggen, terwijl zoon Peter een uitvoerend voorzitter in de combinatie-Schunck Grand Bazar Nederland voorzien.
De strijd die in de uitbarsting is overstijgt veruit het belang van individuen, facties en partijen.
Twee nieuwe stappen in de Offing
Er is nog geen bevredigend akkoord in de aanval.
In ieder geval zijn er grotere veranderingen aan de gang voor OLAF, uiterlijk zodra we ons doel hebben bereikt om een Europese financiële vervolgingsdienst op te richten.
Met andere woorden, het conflict is veel complexer, er is geen oplossing in de aanval en toch is er, zoals we het allemaal eens zijn, dringend behoefte aan een oplossing.
De heer Cheysson (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik herhaal in dit Parlement dat Maastricht nu in het slop zit en moet slagen, want uitstel van de beslissingen zou het begin van het einde betekenen.
Zelfs op een gegeven moment waren onze Lamborghini's de snelste auto's op het spoor! Een podiumplaats was in de afslag... maar helaas maakte Peter contact met een betonnen muur, en je betaalt die fout contant.
Het is duidelijk dat de toestand van de Russische boeren, sinds de emancipatie uit het lijfeigendom, ondraaglijk is geworden en dat hij niet veel langer kan volhouden, en dat alleen al om deze reden, als er geen andere is, een revolutie in Rusland is.
Hetzelfde geldt voor de derde landen in het Middellandse-Zeegebied.
En, nee, ik zie geen dikke kleinkinderen in het spel met Spike.
in één generatie heeft de mens twee meest destructieve wereldbranden begaan, oorlogen die de economie van alle naties verstoren, miljoenen van de jeugdbloem gedood en zulke zaden van ontevredenheid gezaaid dat nu in het afscheid een andere wereldstrijd is.
Een belangrijke aankondiging is ook in de Offing die alle aspecten van VB-Airsuspension beïnvloedt, waarbij het concept van gecontroleerde groei centraal staat.
Er is een zwendel in het spel.
Nieuwe behandeling opties zijn in het offing voor patiënten in alcohol de-addiction en revalidatie centra.
De Gemeenschap heeft reeds 700.000 Ecu aan spoedhulp toegekend om de slachtoffers van de olieramp te helpen, en nog eens 300.000 Ecu aan steun is bestemd om de gevolgen voor het milieu tot een minimum te beperken.
Toen God de mens schiep en hem dat wonderbaarlijke Eden-huis gaf, werd de opdracht gegeven om de aarde te vermenigvuldigen en te vullen en te onderwerpen.Niets werd tegen Adam en Eva gezegd over het naar de hemel gaan toen ze stierven; inderdaad, de dood was voor hen niet in de verdrukking zolang ze gehoorzaam bleven aan de wetten van de Schepper.
Elke keer als hij zijn schoenen poetst, is er een pisse-up en punch-up in dit huis.
De investeringen in apparatuur zijn in het lopende jaar gemiddeld nog aan het afnemen, maar er is sprake van een omslag naarmate de reservecapaciteit wordt geabsorbeerd en de vooruitzichten op de vraag worden verlicht.
Ook daar zijn presidentsverkiezingen aan de gang.
Bepaalde gebieden zijn het exclusieve domein van de nationale autoriteiten en zonder een uitputtende lijst op te stellen, noem ik het volgende: intern veiligheidsbeleid, recht en orde, ruimtelijke ordening, onderwijs, cultuur en dit is het vermelden waard met een ander referendum in de afglijdende gezondheid en de daarmee samenhangende ethische kwesties.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Waar het entertainment gezond en upbuilding is, is een aangename tijd ook in het offing wanneer vrienden samen komen voor een sociale avond.
Wij in het Parlement doen ons best, en we zullen een oplossing vinden, maar de ministers van Financiën zijn natuurlijk van mening dat de uitbreiding niet echt in het slop zit en dat de Ombudsman geen extra personeel nodig heeft.
Financiën: Europees Monetair Fonds
Het is in vele opzichten een overgangsbegroting, aangezien de uitbreiding van de Gemeenschap in volle gang is en de Commissie het communautaire financiële stelsel en het evenwicht van het gemeenschappelijk beleid op verzoek van de Raad bestudeert.
Het toeristische seizoen in de offing
Afgezien van het feit dat de Commissie meer zou kunnen doen om deze indruk te vermijden en ik vertrouw erop dat het Parlement nota neemt van mijn voorzichtige formulering.. Ik ben van mening dat een aantal wijzigingen in het spel zijn en dat zij tot gevolg zouden moeten hebben dat deze punten van twist worden weggenomen.
Gezien het feit dat de minderheid pleitte voor een ontkoppeling van de richtlijn en de verordening, is er iets aan de hand en het zou heel anders kunnen zijn dan waar we vandaag naar kijken.
Met 1992 in het kader van de ontwikkeling van de programma's Erasmus en "Ja voor Europa" is het van essentieel belang dat jongeren meer betrokken worden bij de nog talrijkere en gevarieerde activiteiten, culturele, artistieke, sportieve, muzikale, enz.........................................................................................................................................................................
Wat was er in de aanval voor Palmyra en zijn wijze heerser?
Er is ook een Groenboek aan de gang, omdat er in Brussel telkens wanneer zich een probleem voordoet, een document over moet worden geschreven.
EU-begroting: Een Europese belasting in de uitholling
En welke oplossingen zijn er in de strijd tegen ziektekiemen die resistent zijn tegen antibiotica?
De heer Habsburg (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik ben het met de heer Habsburg eens.
Met een VS-Sovjet-deal in de aanval op korte en middellangeafstandskernraketten zal onvermijdelijk meer aandacht uitgaan naar conventionele wapens.
Wat zat er in het afscheid van deze tempel?
(Nog steeds in de aanval was de tweede, bredere, en meer langdurige fase waarbij de krachten van de vijf Arabische naties die Palestina in midden mei binnenvielen.)
5.5 In eerdere adviezen heeft het EESC er steeds weer op gewezen dat het voor het publiek, bedrijven en andere belanghebbenden van belang is om een duidelijk overzicht te krijgen van de concrete beleidsplannen en de redenen daarvoor.
