Iets in de pijplijn ?
Het ligt niet in de pijplijn .
- Ik hou het in de pijplijn .
Iets interessants in de pijplijn ?
Andere maatregelen in de pijplijn
Ze is niet in de pijplijn .
Anderen zijn in de pijplijn .
IN DE PIPELINE VOOR 1994
De volgende link in de pijplijn .
Een nieuw instrument in de pijplijn .
Verdere tests zijn in de pijplijn .
Zoals gaten maken in de pijplijn .
Initiatieven in de pijplijn voor 2009
Consumentenkrediet : EU-regels in de pijplijn
Lagere trillingen en resonantie in de pijplijn
Consumentenkrediet : EU-regels in de pijplijn
Er moeten ratten in de pijplijn zitten .
- De bom ligt in de pijplijn .
En voordat je het vraagt .
Andere projecten liggen al in de pijplijn .
Andere projecten liggen nog in de pijplijn .
zekergesteld door gasmeters geïnstalleerd in de pijpleidingen .
Zitten er nog meer schorsingen en correcties in de pijplijn ?
En die toekomst ligt al in de pijplijn .
Zo ja , dan is er meer opwarming in de pijplijn .
Ierland heeft er twee met 82 in de pijplijn .
Ook in de pijplijn ligt onze sociale agenda .
Welke hervormingen zijn aan de gang of in de pijplijn ?
Niet met wat we in de pijplijn hebben .
Crisis eurozone : Europees ratingbureau in de pijplijn
Geen vervuiling in de pijpleiding ( 100 % olievrije lucht )
We hebben Turtle opgesloten in de pijplijn .
Waarom werd het dan in de pijplijn gezet ?
Mobiele robot werking is al in de pijplijn .
Welke andere passagiersrechten staan er in de pijplijn ?
Nog niet beschikbaar ( 10 operaties in de pijplijn ) .
Verdere aanwervingen ( Oostenrijk , Zweden ) zijn in de pijplijn .
Dit ligt in de pijplijn voor Europese wetgeving .
Er moet ergens een probleem in de pijplijn zijn .
De vijfde richtlijn staat dus al op stapel .
Verdere versterking van het begrotingstoezicht is in de pijplijn .
17 ) en nog grotere pijpleidingen liggen in de pijplijn .
Alles is in de pijplijn en zal snel komen .
Het waren maar een paar gaten in de pijplijn .
Er zijn geen nieuwe ideeën in de pijplijn .
2760 ) geïnstalleerd in de pijplijn , het systeem is vorstbestendig .
Dokter Light zit veilig opgesloten in de pijplijn .
Heb je nog interessante nieuwe games in de pijplijn ?
Heb je nog interessante nieuwe games in de pijplijn ?
Een speciaal verslag , rapport nr . 23 , is in voorbereiding .
Er zijn hervormingen in de pijplijn , een verandering van richting .
Je hebt Ronnie in de pijplijn opgesloten en Ronnie vermoord .
Ja , welke projecten en toezeggingen liggen er al in de pijplijn ?
Er is momenteel een advies over dit onderwerp aan de gang .
Een algemene opmerking over dit onderwerp is in de pijplijn .
Wetgevingsvoorstellen op dit gebied liggen nog in de maak13 .
Maar Amazon heeft nog meer futuristische plannen in de pijplijn .
Ze stopten in 1938 omdat de oorlog in de pijplijn stond .
De regering zet de privatiseringen die reeds in de pijplijn liggen voort ;
Nog eens 1,5 miljard euro financiële correcties zijn in de pijplijn ,
Bovendien kunnen er nieuwe ontwrichtende technologieën in de pijplijn zijn11 .
En zorg ervoor dat Mr. Caviezel 's verzoek in de pijplijn staat .
Ook bij Passage is veel in de pijplijn , waaronder Box Passage .
De richtlijnen die al in de pijplijn liggen , omvatten richtlijnen inzake de handel in emissierechten in de EU , de
Er ontstaat een vacuüm in de pijpleidingen waar de Dropmaster is aangesloten .
Ik heb statusrapporten nodig van elk product dat we in de pijplijn hebben .
Als er vanavond een meisje in de pijplijn staat , krijg je haar .
Andere initiatieven op het gebied van samenwerking tussen politiediensten liggen ook in de pijplijn .
Er is een nieuwe baan in de pijplijn voor mij en mijn bemanning ...
We hebben een reeks innovaties , ofwel gelanceerd ofwel in de pijplijn .
Zo ' n 20 projecten waarbij bedrijven in ASEAN betrokken zijn , staan al in de pijplijn .
Er is meer in de pijplijn , maar ik kan er nog niet over praten .
Oké , stuur nu dezelfde gegevens terug in de pijplijn naar Washington .
Hij heeft de directeur gevraagd of u kunt meedoen aan het pijpleidingproject .
Er is niet eens een opvolger van de heer Leterme in de pijplijn .
Andere initiatieven op het gebied van de samenwerking tussen de politiediensten van Berlijn staan ook in de pijplijn .
Omleid elke kubieke voet aardgas in de pijpleidingen naar dat station .
Verschillende elektrische of hybride veerboten en kleinere cruiseschepen zijn in de pijplijn .
Hoe verklaar je de pijplijn ?
Nee , er is niets in de pijplijn met betrekking tot de wijzigingen in deze richtlijn .
Het helpt ons immers niet als er projecten in de pijplijn blijven .
`` Herziening van GGO 's in het kader van O & O en in de pijplijn in Europa ''
Onlangs goedgekeurde FSAP-maatregelen en andere nog in de pijplijn aanpakken deze problemen ....
Het systeem registreert alle goedgekeurde en aanbevolen projecten , ook die welke in de pijplijn liggen .
Sommige van deze suggesties worden ofwel behandeld ofwel liggen in de pijplijn .
Andere grote projecten liggen momenteel in de pijplijn of zijn al in preproductie .
De wetgeving in de pijplijn zal , wanneer ze wordt aangenomen , in de komende verslagen worden benadrukt .
Er is veel in de pijplijn , in verschillende Europese landen en in Azië .
Verdere maatregelen om kmo 's te helpen bij de verkoop aan overheidsinstanties zijn in de pijplijn .
De kwatrijnen van Nostradamus bevatten intrigerende waarschuwingen over de gevaren , mogelijk in de pijplijn .
Andere maatregelen , zoals de richtlijn betreffende het ontwerp van energieverbruikende producten , liggen in de pijplijn .
In de dienstensector staan gerichte acties op stapel om grensoverschrijdende marktbarrières uit de weg te ruimen ...
Carrière , verloofde en ik zouden niet verbaasd zijn als er kinderen in de pijplijn waren .
Nog eens 50 projecten zijn in de pijplijn met kredietaanvragen voor in totaal 10 miljard euro .
Verdere besluiten over sommige bestrijdingsmiddelen , biociden en andere bestaande chemische stoffen liggen in de pijplijn .
Voor het jaar 2013 heeft het Pijpenkabinet veel veranderingen in de pijplijn .
Wat de zeehavens betreft , hebben we in dit stadium nog geen wetgeving .
De EU is actief aan het onderhandelen over verschillende vrijhandelsovereenkomsten en andere zijn in de pijplijn .
Daarentegen zijn er weinig maatregelen op stapel om de overdracht van ondernemingen ( SE ) te bevorderen .
Met een Drain Valve ( art . nr . 2760 ) geïnstalleerd in de pijplijn , het systeem is vorstbestendig .
Heeft u nog andere plannen die u het Parlement niet vertelt ?
Voor nadere informatie : Ton Huyssoon ( Straatsburg ) Tel . ( 33 ) 3 881 73838 ( Brussel ) Tel . ( 32-2 ) 28 42408 e-mail : envi-press @ europarl.eu.int
Een aantal belangrijke voorstellen ligt op tafel van de Raad , andere liggen in de pijplijn .
Het lijkt erop dat nieuwe platen van Sasquatch en Solace in de pijplijn staan voor volgend jaar .
Een nieuwe ontwikkeling is het gebruik van samengestelde profielen als versterkingsmateriaal in de pijpleidingen .
En totdat die situatie is opgelost , heb ik product in de pijplijn dat distributie nodig heeft .
Een belangrijke gebruiker van ethyleen in Beieren , Basell , neemt niet deel aan het pijpleidingproject .
De huidige activiteiten en de activiteiten op het gebied van gelijke kansen omvatten :
Een aantal maatregelen die reeds in de pijplijn liggen , moet de kloof tussen kosten en kosten helpen verkleinen .
In de eerste plaats moeten de initiatiefadviezen uiterlijk in september 2006 worden goedgekeurd .
Voorstellen voor gemeenschappelijke EU-definities van termen als `` laag vet '' of `` hoge vezels '' liggen in de pijplijn .
Ik dring aan op een snellere goedkeuring van de nieuwe graansoorten die in de pijplijn liggen .
Voor elk van deze gebieden zijn EU-wetgeving en -beleid van kracht , of in de pijplijn .
3.1.2 Ten eerste zijn er voor de financiële sector veel veranderingen aan de gang of in de pijplijn .
De peper- en worteldips verkopen goed en er zijn er nog twee in de pijplijn .
Mijn reden om deze vraag te stellen was dat we niets in de pijplijn konden zien .
We hebben nog steeds een ongelooflijke traagheid in de pijplijn , in de manier waarop deze cijfers bewegen .
Het farmaceutisch bedrijf heeft nu met succes twee studies afgerond en er zijn nieuwe studies in de pijplijn .
Heb je nieuwe games in de pijplijn , en welke prijzen zullen die games bieden ?
Er zijn nog vele andere regelgevingen op het gebied van gezondheid en veiligheid op het werk en milieubescherming in voorbereiding .
Deze gedeelde verantwoordelijkheid vormt een grote uitdaging voor de EU-25 , met verdere uitbreidingen in de pijplijn .
Aangezien dit zo goed uitpakte , heb ik iets anders in de pijplijn dat ...
In enquêtes * * meldde 50 % van de ondervraagde bedrijven dat zij duurzame renovatieprojecten in de pijplijn hadden .
De heer Marín , lid van de Commissie . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik ben het met u eens dat de Commissie en de Raad het eens zijn over het voorstel van de Commissie aan de Raad voor een richtlijn inzake de onderlinge aanpassing van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen van de Lid-Staten inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake de bescherming van de werknemers tegen de risico 's van blootstelling aan chemische agentia op het werk .
Tot nu toe zijn drie alternatieve methoden goedgekeurd door ECVAM en zijn er nog tien in de pijplijn .
Er is een initiatiefadvies over het vrije verkeer van personen in de interne markt aan de gang .
Wij hebben veel van de slechte plannen onthuld die in de pijplijn lagen en hebben ze voorkomen .
Kopers zullen verplicht zijn aanbestedingen te publiceren die bedrijven gemakkelijker toegang geven tot contracten die in de pijplijn liggen .
Niet investeren in de pijpleiding zou daarentegen betekenen dat het netwerk zeker niet zou worden voltooid .
Olie ( ruwe olie en aardolieproducten ) in pijpleidingen , die nodig zijn om de stroom in de pijpleidingen te handhaven .
Ondanks de verklaringen die de heer Barroso vandaag opnieuw heeft afgelegd , is er absoluut niets aan de hand .
Een ontmoeting tussen de voorzitter van de afdeling en de Chinese ambassadeur bij de Europese Unie was in voorbereiding .
Het is nooit het juiste moment , en mensen derde is in de pijplijn .
Op dat moment waren de inspanningen voor Kosovo en Servië nog steeds niet eens in de pijplijn .
Dit werkprogramma is gericht op de komende plannen voor vereenvoudiging en schetst ook andere maatregelen in de pijplijn .
Door de installatie van een Drain Valve ( art . nr . 2760-20 ) in de pijplijn wordt het Sprinklersystem vorstbestendig gemaakt .
1994-1995 zal de publicatie van een groter aantal titels , en nog meer zijn in de pijplijn .
Voor de toekomst is er ook een prachtige nieuwe 18-holes golfbaan in de pijplijn , vlakbij Pezenas .
Er is vooruitgang geboekt bij de omzetting van de wetgeving inzake de interne markt en er worden maatregelen genomen om het ondernemerschap te bevorderen .
Er is $ 5 miljoen in de pijplijn waarvoor we meer dan $ 55 miljoen aan verzoeken hebben ontvangen .
Een aantal zaken ligt echter al in de pijplijn , en een ding dat in me opkomt is Galileo .
Sommige zaken liggen nog in de pijplijn , dus ik kan niet zo gedetailleerd gaan als ik zou willen .
Ook zijn veel van de voorgestelde specifieke maatregelen reeds in voorbereiding of zijn enige tijd geleden aangekondigd .
Oostenrijk , Denemarken , Nederland en het Verenigd Koninkrijk hebben allemaal een sterkere wetgeving in de pijplijn of vrijwillige regelingen die al bestaan .
De omzetting van de richtlijn inzake grote risico 's en de richtlijn betreffende jaarrekeningen en geconsolideerde jaarrekeningen is in voorbereiding .
Wetgeving om fabrikanten te dwingen de nodige wijzigingen aan te brengen , is vermoedelijk in de pijplijn , maar is herhaaldelijk vertraagd .
Ze waren allemaal klaar om te getuigen dat je dat dossier hebt bewaard om je man te beschermen .
Ik wil niet dat je te veel hoop krijgt ... maar het gerucht gaat dat Pinkman geen aanklacht indient .
We hebben verschillende laboratoriumexperimenten uitgevoerd om inzicht te krijgen in de gas- en vloeistofstroom in de pijpleidingen .
Een groot aantal subleningen is nu in voorbereiding voor de toewijzing in het kader van deze globale leningen in de komende maanden .
De procedures voor het opstellen en goedkeuren van de wetgevingsvoorstellen die momenteel in voorbereiding zijn , moeten worden versneld .
Updates en nieuwe documenten zijn altijd in de pijplijn , dus deze situatie zal in de nabije toekomst worden verholpen .
In Denemarken staan drie extra netwerken op stapel en een website brengt ondernemers in contact met potentiële business angels .
De heer BYRNE zegt dat Commissielid FISCHLER nog geen aanvraag heeft ontvangen , hoewel er nog wel een in voorbereiding zou kunnen zijn .
Zij wil ook dat de Raad en het Europees Parlement het besluitvormingsproces over belangrijke wetgeving die al in de pijplijn ligt , versnellen .
Het spijt me , Mr Dubois , we hebben al een paar concurrerende projecten in de pijplijn .
Heeft de Commissie voorstellen in petto om de administratieve rompslomp en de rapportagelast voor het MKB te verminderen ?
Sommige projecten die al in de pijplijn liggen , kunnen een beetje vertraging oplopen , maar als prioriteiten denkt de Raad dat ze door zullen gaan .
Er staan voorstellen op stapel om de toegang tot gevaarlijke stoffen in de hele EU beter te controleren en de beveiliging van het openbaar vervoer te verbeteren .
Oostenrijk , Denemarken , Nederland en het Verenigd Koninkrijk hebben allemaal een sterkere wetgeving in de pijplijn of vrijwillige regelingen die al bestaan .
Met zijn KW.be nieuwssite heeft Krant van West-Vlaanderen een ambitieus project in de pijplijn : 24/7 hyperlokaal West-Vlaams nieuws brengen .
En er zijn nog veel meer veranderingen in de pijplijn als gevolg van nieuwe technologieën , inkomstenmodellen , leveranciers en energiebronnen .
Veel noodzakelijke veranderingen zijn zo te zeggen `` in de pijplijn '' omdat we al lang de oorzaak van jullie problemen hebben geïdentificeerd .
Het spel spelen in de pijplijn die had kunnen betekenen om fragmenten van de pijp te verzamelen voor een goede drainage van water .
Het Verdrag van Dublin inzake het asielbeleid staat al jaren op stapel en is nog steeds niet in werking getreden .
Bovendien heeft de Raad zo ' n 256 besluiten in behandeling , terwijl wij hier in het Parlement slechts 52 besluiten in voorbereiding hebben .
Verdere platforms , ook in het MKB-venster , liggen in de pijplijn en zullen dit jaar naar verwachting nog worden goedgekeurd .
Bijna een derde van de lidstaten11 voert daartoe initiatieven uit en er is nog meer aan de gang .
Echter , de `` Clearman , '' zoals Patrick Arnold werd genoemd , had al een nieuw product in de pijplijn , en dat was THG .
Zoals ook in januari door de Europese Commissie is aangekondigd , staan ambitieuze plannen voor het Galileo-project op stapel .
Veel veelbelovende toepassingen zijn in de pijplijn , met inbegrip van zogenaamde `` geavanceerde therapieën , '' met weefseltechniek , gen- en celtherapieën , en `` nanogeneeskunde '' 10 .
Positief is dat de aanzienlijke beleidsprikkels die nog in de pijplijn liggen , niet over het hoofd mogen worden gezien .
Met computers en een interfacing systeem , dat de inperking van de vrijheden in de pijplijn betekent , de beperking van de mensenrechten .
In de loop van de jaren negentig kunnen verschillende ontwikkelingen die momenteel in de pijplijn liggen , worden verwacht dat zij de cohesie in de EG zullen beïnvloeden .
Heeft de Commissie in dit opzicht voldoende bereikt of heeft zij alleen gedacht aan beleid dat al in de pijplijn ligt ?
Ik wacht ook op de standpunten van het Parlement over de CO : energieheffing , en ik heb begrepen dat ze in de pijplijn liggen .
Laten we ons concentreren op het vinden van Mardon en zodra hij veilig in de pijplijn zit ... zullen we dit onderzoeken .
ervoor zorgen dat de wetgeving inzake legale en illegale immigratie die momenteel in de pijplijn ligt , aansluit bij de bestaande EU-wetgeving ;
Als beleidsmakers en betalers een realistisch budget willen bepalen , moeten ze weten welke therapieën er in de pijplijn staan .
Dit voorstel ligt nog in de pijplijn , hoewel ik geloof dat ons dat nu voor het einde van het jaar is beloofd .
Er stonden nu twee verslagen op stapel : Turkije over de weg naar toetreding , de sociale dialoog en de economische en sociale rechten .
Ongeveer 40 projecten liggen al in de pijplijn , hoewel het aanvankelijk moeilijk is om de toekomstige vraag naar dergelijke fondsen te beoordelen .
Een project om beste innovatiepraktijken te identificeren en over te nemen staat al in de pijplijn , in samenwerking met de lidstaten .
Na jaren ontwijken van het verbod van de president op `` immoreel '' biotech onderzoek , mijn denktank heeft nu een beetje iets in de pijplijn .
Nu komt er een einde aan deze programma 's en is er een nieuwe generatie programma 's in voorbereiding voor het jaar 2000 .
Een tweede verslag-Sapena Granell staat al op stapel en we bespreken het nu in de Commissie vervoer en toerisme .
Er wordt echter al een enorme groei voorspeld met ongeveer 2GW projecten in de pijplijn ( voornamelijk in het Verenigd Koninkrijk , Frankrijk en Ierland ) .
In Ierland zijn voorlopige contacten gelegd voor een operatie die later in het jaar in de pijplijn moet worden geplaatst .
Bovendien heeft het feit dat Danny Cavanagh van Anathema op het album een bijdrage zou leveren me gerustgesteld van iets goeds in de pijplijn .
Speciale houten formulieren moesten worden geïnstalleerd in de pijpleiding loopgraven om grotten te voorkomen - ins als gevolg van droge woestijnzanden .
Ten eerste : zullen er voldoende grote infrastructuurprojecten in de pijplijn staan die zowel strategisch als aantrekkelijk zijn voor investeerders ?
Ja , we houden hem veilig en gezond in de pijplijn tot hij besluit om dit allemaal stil te houden .
Er zal voldoende reservecapaciteit in de pijpleidingen en verwerkingsfaciliteiten blijven voor eigenaars van nieuwe olievelden in het gebied .
Een groot aantal voorstellen om het systeem te versterken is momenteel in voorbereiding , afkomstig van de Commissie en de lidstaten .
De door de geachte afgevaardigde genoemde procedures zijn operationele zaken waarvoor de Commissie geen voorstellen in de pijplijn heeft .
De verordening die op stapel staat , is slechts de eerste stap in de richting van de eenmaking van het visumbeleid in de hele Europese Unie .
De voorbereiding van een wetsvoorstel onder de naam van een'veiligheidspakket ' was al enige tijd in Italië aan de gang .
De exploitanten zorgen ervoor dat gevaarlijke stoffen te allen tijde in de pijpleidingen , vaartuigen en systemen voor de veilige opsluiting ervan zijn opgenomen .
Een onthutsende 33 procent van al het water dat aan de Palestijnse Arabieren wordt toegewezen gaat verloren door lekken in de pijpleidingen .
Er moet natuurlijk een oplossing komen , maar daarvoor is de bereidheid van Oekraïne nodig om een aandeel in de pijplijn op te geven .
Wij kunnen echter geen zaken onbezonnen behandelen en proberen regels vast te stellen die al in voorbereiding zijn , om het zo maar te zeggen .
ervoor te zorgen dat de wetgeving inzake legale en illegale immigratie die momenteel in de pijplijn ligt , aansluit bij de bestaande EU-wetgeving ;
We weten dat er meer creatieve ideeën voor duurzame producten in de pijplijn staan en hopen dat `` Susan Bijl 's Family ' zich snel zal uitbreiden .
3.5 Een aantal voorstellen ligt al op stapel en zal voor het einde van dit jaar moeten worden ingediend .
3.j ) Het statuut van de Europese vennootschap is een initiatief op het gebied van het vennootschapsrecht dat al 27 jaar in de pijplijn staat .
Motie tot afwijzing , motie tot dwang , motie tot staking , motie tot wijziging van locatie , en we hebben nog een half dozijn in de pijplijn .
Voor het komende jaar heeft de dakraamfabrikant nog een dergelijke innovatie in de pijplijn , die zijn productlijn zal afronden .
De studie van de Commissie voorziet in een lijst van nieuwe commerciële genetisch gemodificeerde rassen op korte , middellange en lange termijn .
Vervolgens presenteert de heer Coleman voorstellen voor 1999 , met inbegrip van het werkprogramma 1999 en het actieprogramma tot 2005 .
Het beheer van interne subsidies en lidmaatschappen is ook geautomatiseerd en een gloednieuw systeem voor het beheer van derden is in de pijplijn .
Er is echter nog steeds geen gecomputeriseerde markt voor OTC ( over de toonbank ) transacties , maar het is in de pijplijn voor EU-wetgeving .
17 okt Kenmerkende biomarker voor Alzheimer in de pijplijn Licentieovereenkomst tussen spin-off Epilog en UAntwerpen creëert kansen in de strijd tegen Alzheimer .
Deelname aan de pijpleidingmaatschappij staat in principe open voor elke onderneming , maar in de praktijk zijn alleen de producenten van propyleen en ethyleen rechtstreeks betrokken .
Aangezien de regering zich ertoe verbindt de kalender van nieuwe IPO 's die momenteel in de pijplijn liggen , te respecteren , kan 2014 deze positieve trend voortzetten .
Ik heb nog wat nummers van de Driftwood sessies in de pijplijn en zal ergens voor eind 2014 een ep uitbrengen .
De landbouwprijzen die door de diensten van de Commissie op basis van de ervaringen van vorig jaar zijn opgesteld , liggen al maanden in de pijplijn .
Effectieve bescherming tegen drooglopen voor helder water dat direct in de pijplijn kan worden geïnstalleerd . Gedetailleerde informatie vindt u in het datablad .
Andere belangrijke initiatieven in de pijplijn zijn de oprichting van productie- en distributiesystemen voor films met het oog op de interne Europese markt .
Het is een feit dat er tot op heden een reeks rechtsinstrumenten is aangenomen op dit gebied , met andere in de pijplijn .
De eerste is een mededeling voor een herziening van het Financieel Reglement , die in juli 1998 is gepresenteerd .
Heeft u plannen in de pijplijn om nieuwe casino games aan te bieden ? Zo ja , welke games en welke prijzen kunnen worden gewonnen ?
Heeft u plannen in de pijplijn om nieuwe casino games aan te bieden ? Zo ja , welke games en welke prijzen kunnen worden gewonnen ?
In lege staat is de klep zeer compact . Voor het plaatsen van de klep in de pijplijn is een opening van slechts 10 cm voldoende .
Cubatão zit op een bom ; als er een lek in de pijplijn of een modderglijbaan , zullen we een tragedie hebben .
Wanneer het systeem wordt uitgeschakeld , houdt de automatische afdichting van het membraan het water in de pijplijn en een extra waterbesparende werking !
Er is een emmer vol met advertenties met veel meer in de pijplijn met een heel forum van echte steun en advies .
Heeft u plannen in de pijplijn om nieuwe casino games aan te bieden ? Zo ja , welke games en welke prijzen kunnen worden gewonnen ?
Ik heb gehoord dat er volgend jaar een grote Europese tournee aan de gang is ... ja , maar ik kan je nu niet vertellen met wie .
Het is met name belangrijk de gasdruk in de pijpleiding te regelen om de ergernis van gas en stof te verminderen .
• in de landbouw en een vergelijkende analyse van de nationale voorschriften inzake sociale bescherming voor landbouwbedrijven ;
Dit `` netwerk van netwerken '' zal geleidelijk worden uitgebreid tot alle bestaande of geplande schoolnetwerken en tot geografisch geïsoleerde of
Ik hoop dat we deze zaak snel kunnen afronden ; zij ligt al veel te lang in de pijplijn .
Er staat momenteel een wetsontwerp op stapel om u te beschermen tegen misbruik en u in de hele Europese Unie dezelfde rechten te geven .
Deze werkzaamheden waren nog niet afgerond en de Commissie was van mening dat de Raad de hoogste prioriteit zou moeten geven aan wetgeving die nog steeds geblokkeerd wordt .
In de eerste plaats is deze kwestie al sinds 1993 aan de orde , dus het is niet echt op enige andere grondstoffenproducenten losgelaten .
De Commissie heeft een aantal initiatieven genomen om tegemoet te komen aan de zorgen van de bijenteeltsector , en andere acties zijn al in de pijplijn .
De Commissie werkt eraan en wil het Parlement bedanken voor zijn medewerking op dit gebied .
Op 1 januari 2006 begon Gazprom de druk in het pijpleidingsysteem te verminderen voordat het Russische ultimatum werd ingesteld op 10:00 MSK .
Self-sealing Wanneer het systeem is uitgeschakeld , houdt de automatische afdichting van het membraan het water in de pijplijn en een extra , waterbesparende werking !
Naast de investering in de pijpleiding zal in de Nederlandse en Belgische havens en in Duisburg , Duitsland , nieuwe opslagcapaciteit worden gebouwd .
Sommigen zullen nooit het formaat bereiken dat oorspronkelijk in hun personeelsformatie stond , en er zijn nog steeds ideeën voor meer agentschappen in de pijplijn .
De kritiek van het Parlement is dat het Sociaal Fonds de nationale maatregelen moet aanvullen in plaats van de lidstaten te vergoeden voor projecten die reeds in voorbereiding zijn .
Het is echter belangrijk op te merken dat de wetgeving nog in de pijplijn ligt en dat deze verordening zich dus in een overgangsfase bevindt .
een oplossing op korte termijn ( voor de periode tot 2005 ) om rekening te houden met projecten die in een aantal lidstaten op stapel staan ;
Stel je mijn verrassing voor toen het nieuws me bereikte dat vijf jaar na de laatste Metal Church-fuck-up een nieuw album in de pijplijn stond .
c ) Deelname aan de pijplijnonderneming staat in beginsel open voor elke onderneming , maar in de praktijk zijn alleen producenten van propyleen en ethyleen rechtstreeks betrokken .
De meeste organisaties verspreidden rapporten of tabellen van hun recente activiteiten , en in sommige gevallen van projecten in de pijplijn , met name die met financieringstekorten .
Het Economisch en Sociaal Comité verwijst in dit verband naar zijn advies over de vooruitzichten voor jonge landbouwers , dat momenteel in voorbereiding is .
De eerste fase zal bestaan uit het maken van een vergelijkende analyse van de houding van studenten ten opzichte van de nieuwe diensten die beschikbaar zijn of in de pijplijn staan .
Als je in de pijplijn speelt , word je brandweerman , die het razende vuur alleen zal doven als je de juiste stukken pijp toevoegt .
Sommigen zullen nooit het formaat bereiken dat oorspronkelijk in hun personeelsformatie stond , en er zijn nog steeds ideeën voor meer agentschappen in de pijplijn .
Zowel Blind Guardian als Freedom Call hebben misschien een officiële live-CD in de pijplijn , maar tot hun release is dit het op één na beste .
Ruptures in de pijpleidingmaterialen PVC , PE , Eternit , glasvezel , beton en staal hebben allemaal oorzaken in leeftijd , locatieomgeving , operationeel beheer en materiaaleigenschappen .
De tricorder en glazen om door materialen te kijken Voordat we daar aankomen , hebben we nog veel interessante afgeleide producten in de pijplijn .
Met 16 van deze instanties al opgericht en meer dan 20 projecten in de pijplijn in heel Europa , het nieuwe instrument had een veelbelovende start .
Andere verbeteringen in de pijplijn die door de gebruikers worden voorgesteld , zijn de verbetering van de zoekfunctionaliteit en de ontwikkeling van het CPC-systeem tot een meertalig instrument .
Sindsdien hebben 16 grensoverschrijdende gebieden EGTS'en opgericht , die meer dan 320 overheidsinstanties uit heel Europa bij elkaar brengen en nog veel meer in de pijplijn staan .
De projecten die sinds oktober 1991 van start zijn gegaan of in de pijplijn zijn gericht op de opleiding van de Chinezen op het gebied van economie , financieel beheer , boekhouding en intellectuele-eigendomsrechten .
Ik ben er nu echter van op de hoogte dat een unilateraal besluit geen goede basis zou vormen voor andere besluiten die in voorbereiding zijn .
In combinatie met het slimme beheer van goederenstromen zijn er innovaties in de pijplijn op het gebied van het beheer van infrastructuur , logistieke afhandeling en mobiliteitsstromen . ''
In Londen worden congestieheffingen geheven op automobilisten die het centrum binnenkomen , en plannen om kortingen in te voeren voor de minst vervuilende voertuigen .
Bestaande HPV-vaccins kunnen tot 70 % van de gevallen van baarmoederhalskanker voorkomen , en nieuwe vaccins zijn in de pijplijn die dit record verder zal verbeteren .
We kunnen Alchemy niet tegenhouden om in Wallace 's hoofd te komen , maar we zetten hem in de pijplijn , dan controleren we de situatie vanaf daar .
Toyoda zei dat de technologie zou worden gedebuteerd op de Olympische Spelen 2020 en Paralympics Games , samen met vele andere mobiliteit technologieën die we hebben in de pijpleidingen .
Uitgebreide duurzaamheidsstrategie voor melkveehouders FrieslandCampina in de pijplijn - FrieslandCampina werken bij Contact Log in English Nieuws Onze organisatie Innovatie Duurzaamheid Onze merken Kwaliteit & amp ; veiligheid
Een belangrijke eerste stap is nu in de pijplijn , namelijk het verlenen van een vergunning voor langdurig ingezetenen om vrij binnen de Europese Unie te verblijven en te reizen .
Deze module geeft bovendien een overzicht van alle projecten in de pijplijn , genereert automatisch aangepaste facturen , en geeft u een overzicht van de status van betalingen .
Wanneer de reeds aangegane betalingsverplichtingen en de kleinere projecten in de pijplijn worden aangevuld , wordt verwacht dat het saldo van de beschikbare middelen meer zal bedragen dan wordt gebruikt .
De Commissie heeft een ander stuk wetgeving in de pijplijn en ik zou graag willen weten waar het is , zit het vast , is de pijpleiding geblokkeerd ?
Heeft u plannen in de pijplijn om nieuwe casino games aan te bieden ? Zo ja , welke games en welke prijzen kunnen worden gewonnen ? U vermeldde vanaf januari ...
Ik laat me liever verrassen door het lot , maar er ligt nieuw werk in de pijplijn van Moonsorrow , Ihsahn , Ereb Altor , Dimmu Borgir , The Vision Bleak en Mourning Beloveth .
Er zijn veelbelovende ideeën die verder onderzoek in de pijplijn verdienen , en het is belangrijk dat de lidstaten veel meer samenwerken op dit gebied .
Aan het eind van het jaar zijn tal van rapporten en databanken in voorbereiding , die in 1997 in papieren en elektronische vorm zullen worden gepubliceerd .
Het andere vaccin vertoonde geen bijwerkingen . De bijwerkingen werden opgelost en beide vaccins zijn nu in de pijplijn voor klinische tests bij mensen .
Het is zelfs van plan om aan zijn corpus van beslissingen in nieuwe sectoren als milieu , sport en beroepen , waar belangrijke zaken in de pijplijn liggen , toe te voegen .
Andere , zoals wetgeving inzake minimale energie-efficiëntienormen voor apparatuur voor eindgebruik of de bevordering van energiediensten en voor gefluoreerde gassen , liggen in de pijplijn .
Sommige maatregelen van de derde pijler in de pijplijn , zoals Prüm , gegevensbescherming , P & R van de EU , zijn van geringe kwaliteit , zowel op het gebied van democratische controle als op het gebied van de bescherming van de burgerlijke vrijheden .
Verder staat er een live opname in de wacht om op Hammerheart uit te komen en later dit jaar verschijnt er een nieuwe full-length op Relapse .
Portugal heeft ook zijn goedkeuring gehecht aan een decreetwet tot instelling van een korte-cyclus opleiding en een andere is in de pijplijn om de regels voor professionele scholen van referentie te creëren .
Hoewel nieuwe televisiestations die in de pijplijn zijn bedoeld om een bredere dwarsdoorsnede van de samenleving te richten , is er vrijwel geen kans dat ze dat doen .
Eind 2001 waren vijf besluiten voor technische bijstand genomen ( Estland , Tsjechië , Polen , Letland en Litouwen ) en waren er vier in voorbereiding .
De rapporteur presenteert het ontwerpadvies , waarin met name wordt gewezen op de maatregelen die momenteel op het niveau van de Commissie en de Raad worden genomen met betrekking tot de eerste en derde pijler .
Het lijkt er echter op dat de contractant in februari 2008 heeft bevestigd dat hij niet voornemens is deze chemische stoffen in de druktests van de pijpleiding te gebruiken voordat deze in bedrijf wordt genomen .
Uit de resultaten van het basisscenario , waarin wordt uitgegaan van de volledige uitvoering van het beleid dat tegen augustus 1997 van kracht is of in de pijplijn ligt , blijkt de omvang van de toekomstige uitdagingen .
Dus we keken naar wat we in de pijplijn hebben , en het enige voedselproduct dat bijna klaar is , is Lem en Phil 's project ... rundvlees gekweekt zonder koeien .
Mick kondigde toen al aan dat er een twin album in de pijplijn stond , een mand vol emoties die tot audioschoonheid moest worden gerealiseerd .
VB begint naam te maken in India , met de eerste leveringen in de pijplijn en een enthousiaste reactie van klanten op de eerste tests .
Naast het eindverslag staan cursusontwerpmodellen en drukwerk in de pijplijn , bijvoorbeeld een compilatie van typische probleemgevallen in de vorm van bij- en nascholingsmateriaal .
Er zijn veel serviceverbeteringen in de pijplijn , een mobiele boekingsoptie , een responsieve website , een tariefkalender die klanten en anderen meer transparantie zal bieden .
Hetzelfde werk om de financieringsplannen aan te passen aan de realiteit in het veld wat betreft de gefinancierde projecten en in de pijplijn was de prioriteit van de INTERREG-programma 's .
Kapitaalinvesteringsprojecten zoals de hierboven genoemde hebben de financieringsfase bereikt , maar nog veel meer zijn in de pijplijn van het Middellandse-Zeeprogramma voor technische bijstand ( METAP ) .
We zullen ook terugkomen op andere kwesties , zoals u weet , die in de pijplijn liggen om ze te koppelen aan de gezamenlijke uitvoering en de andere flexibele mechanismen .
Niet alleen zijn er grote beurzen ( Bauma , Ifat , Pollutec , Recycling , enz . ) en diverse productinnovaties in de pijplijn , we hebben onlangs een enorme uitbreiding van de productie-eenheden voltooid .
Ik bedoel , we zijn nu in orde , omdat je net product in de pijplijn hebt , maar binnenkort , moeten we meer salons openen om het geld bij te houden .
Tegelijkertijd zeggen we niet dat er wetten in de pijplijn liggen , maar dat er aanbevelingen in de pijplijn liggen om aan te pakken hoe dit in de toekomst kan worden vermeden .
De engcon Group bestaat uit engcon , Mählers en Drivex en houdt zijn fantastische tempo in ontwikkeling . We hebben een reeks innovaties , ofwel gelanceerd of in de pijplijn .
En we moeten de wetgeving in de pijplijn van dichtbij bekijken om te zien of het nog steeds nodig is of dat er aanpassingen nodig zijn om de wetgeving te verhogen .
Naarmate onze klantenbasis toeneemt zijn er nog veel meer projecten in de pijplijn en wij zouden graag willen dat u uw kostbare tijd neemt om onze website opnieuw te bezoeken wanneer het u uitkomt
Vandaag de dag zijn er meer dan 80 landen die een of andere vorm van mededingingsrecht hebben ingevoerd , waarvan er veel pas in de afgelopen tien jaar zijn ingevoerd en nog meer in de pijplijn staan .
Overheidssubsidies blijven een belangrijk deel van de begrotingsmiddelen van de gemeenten uitmaken en verscheidene wetsvoorstellen staan op stapel om hen een grotere mate van financiële autonomie te bieden .
de sociaal-economische initiatieven uiteen te zetten die bijdragen tot de hervormingen van de Lissabonstrategie op Europees , nationaal of regionaal niveau ;
Ik kan alleen maar verwijzen naar het antwoord op de eerdere vragen , dat er al veel werk aan de winkel is en dat er nog veel meer in de maak is .
de sociaal-economische initiatieven uiteen te zetten die de hervormingen van de strategie van Lissabon op Europees , nationaal of regionaal niveau helpen bevorderen ;
Op 20 januari heeft zij besloten Letland maximaal 3,1 miljard euro toe te kennen , en het besluit om Roemenië maximaal 5 miljard euro te verstrekken staat op stapel .
Dit initiatief zou , samen met andere initiatieven die reeds in voorbereiding zijn , een referentiepunt kunnen zijn voor grote steden en steden van uiteenlopende omvang bij de bevordering van samenwerking op lokaal niveau .
( ' ) Een zeer groot aantal van deze gevallen vormt geen bijzondere moeilijkheid en zal worden opgelost door de nieuwe groepsvrijstellingsverordening die nu in de maak is , punt 152 van dit verslag .
Ten slotte wordt in het document een analyse gemaakt van de `` interne veiligheidsmaatregelen '' die vervat zijn in de geldende communautaire wetgeving en in wetgeving die op het gebied van asiel en immigratie op stapel staat ( hoofdstuk 4 ) .
Publicaties die reeds beschikbaar zijn of in de pijplijn liggen , zijn bedoeld om de discussie op dit cruciale moment te stimuleren en informatie te verstrekken aan telecommunicatieadministraties en besluitvormers , zowel fabrikanten als gebruikers wereldwijd .
Binnen het kader van IAP P6/19 is al enorm veel werk verricht voor de synthese van antibiotica gericht op TGases , rPBPs en Lactamases met verschillende potentiële loodverbindingen in de pijplijn .
Ook is er een grote schuld op komst , na de overeenkomst die de G8 in juli heeft ondertekend om de schuld van 18 arme landen met een hoge schuldenlast op te heffen .
Twee verdere hervormingen in de pijplijn ( van duur en niveau van werkloosheidsuitkeringen en van de belastingtarieven op arbeidsinkomen ) zouden ook het arbeidsaanbod moeten vergroten door werk aantrekkelijker te maken .
Hoewel u zojuist een reeks voorstellen hebt gedaan , mijnheer Barroso , neemt u het Parlement nog steeds niet serieus , aangezien veel van wat u hier verkoopt al in de pijplijn staat .
Sinds het begin van de samenwerking van de bedrijven in 2010 heeft Audi Hungaria de positieve zakelijke relatie bevestigd door haar ordervolume voortdurend te verhogen , met meer vervolgprojecten die al in de pijplijn staan .
Maar de vraag is : om bestaande nationale , regionale en lokale investeringen aan te vullen , wat is er nieuw in de pijplijn ? Gaan we in de nabije toekomst nieuwe investeringen zien ?
2.5 De publicatie van deze nieuwe strategie , die al enkele maanden op stapel staat en gemakkelijker `` het Michelplan '' wordt genoemd , viel samen met de crisis in Ceuta en Melilla .
Er is ook veel scripting werk in de pijplijn zoals een startup script om consistente programma-instellingen te krijgen in de hele scheepswerf , en scripts om het modelleringsproces nog meer automatiseren .
Gepubliceerd in de categorie : Linux , Nieuws , Software _ No Comments Google Phone komt eraan Geplaatst : 20 augustus 2008 door admin Googlephone , gelabeld Google de telefoon , het lijkt in de pijplijn .
Wij verwachten van de Commissie dat zij de komende toetredingen , ook die van Turkije , voorbereidt en begeleidt en een beleid van diepgaande samenwerking met onze nieuwe buurlanden aanneemt .
Omvat gas dat door de gasindustrie wordt gebruikt voor verwarming en exploitatie van hun apparatuur ( d.w.z . verbruik in gaswinning , in het pijpleidingsysteem en in verwerkingsbedrijven ) en distributieverliezen .
Omvat gas dat door de gasindustrie wordt gebruikt voor verwarming en exploitatie van hun apparatuur ( d.w.z . verbruik in gaswinning , in het pijpleidingsysteem en in verwerkingsbedrijven ) en distributieverliezen .
Zelfs de lopende actieprogramma's17 doen daar niets aan en de thematische strategieën die momenteel in de pijplijn liggen , lijken ook geen doorslaggevend verschil te maken18 .
Pig is een apparaat dat gewoonlijk wordt gebruikt voor het reinigen of inspecteren van een pijpleiding van binnen ( corrosie toestand of barstvorming ) en wordt aangedreven door de druk van het product in de pijplijn .
Een verdere ontwikkeling in de pijplijn is het voorstel voor een Europese drugseenheid en EUROPOL , die voor de politie en de douane zullen doen wat het Waarnemingscentrum op andere gebieden zal doen .
We zijn begonnen vooruitgang te boeken op het gebied van kerndoelstellingen , met de goedkeuring van verschillende voorstellen , met andere voorstellen in de pijplijn en met initiatieven die niet in het i-2010-initiatief waren opgenomen .
Maar zoals ik het Parlement al herhaaldelijk heb gezegd , gaan we door de hele portefeuille heen , waarbij we de verplichtingen die niet uitvoerbaar zijn , verminderen en schrappen en de stroom in de pijplijn versnellen .
Om rekening te houden met de verplichtingen die de Gemeenschap reeds is aangegaan , werd in het laatste verslag van de Rekenkamer gesteld dat er bijna 12 miljard rekeneenheden in de pijplijn lagen .
Kunt u nader ingaan op de inhoud van het passende regelgevingskader dat u hebt aangegeven , met name met betrekking tot de economische duurzaamheid van het toegangsvervoer naar kleine eilandregio 's ?
Er zijn vandaag de dag meer dan 80 landen die een of andere vorm van mededingingsrecht hebben ingevoerd , waarvan er veel pas in het afgelopen decennium zijn ingevoerd , en er zijn er nog meer in de pijplijn .
De voorstellen inzake de transparantie van de gas- en elektriciteitskosten , de openstelling van deze sectoren voor meer concurrentie en de harmonisatie van de technische normen en de kwaliteit van de energieproducten liggen dan ook in de pijplijn .
Het enige grote ruimtevaartproject dat Europa in de pijplijn heeft , is een satellietsysteem voor verkeersnavigatie dat zal concurreren met een Amerikaans systeem dat al wereldwijd actief is .
Andere voorstellen in de pijplijn zijn de richtlijn betreffende de toelating van onderdanen van derde landen tot het wetenschappelijk onderzoek en twee voorstellen voor aanbevelingen van de Raad om de toelating van onderzoekers te vergemakkelijken13 .
Internationale erkenning zit in de pijplijn : het feit dat Philip Cope ( Kylesa ) en Scott Hull ( Pig Destroyer , Agorafobic Nosebleed ) verantwoordelijk zijn voor respectievelijk het mengen en masteren , wijst al in die richting .
Het VFL had meer dan dertig bijeenkomsten met internationale uitgevers en stripfestivalorganisatoren in Angoulême . Nieuw werk werd getoond , maar de discussies gingen vooral over alle projecten die nog in de pijplijn lagen .
Met dit model deed ze ook onderzoek naar de impact van stroomsnelheden en verblijfstijden op de waterkwaliteit in het pijpleidingnetwerk en voltooide ze haar doctoraat over dat onderwerp in 2010 .
`` Pig '' is een apparaat dat gewoonlijk wordt gebruikt voor het reinigen of inspecteren van een pijpleiding van binnenuit ( corrosietoestand of barstvorming ) en wordt aangedreven door de druk van het product in de pijplijn .
Pig is een apparaat dat gewoonlijk wordt gebruikt voor het reinigen of inspecteren van een pijpleiding van binnenuit ( corrosietoestand of barstvorming ) en wordt aangedreven door de druk van het product in de pijplijn .
Wat het onderzoek betreft , moeten we zowel Hong Kong als de Europese Unie oproepen een waardevolle rol te spelen in de vele projecten die op stapel staan .
De handelsliberaliseringsovereenkomsten die de EU in de pijplijn heeft met Aziatische levendige economieën ( waaronder Zuid-Korea , Singapore , Maleisië , India , Vietnam , Japan en Thailand ) zijn ambitieuzer dan eerdere bilaterale overeenkomsten .
Vooruitzichten scenario De Oudooks beschrijven een basisscenario voor de huidige EU , waarbij rekening wordt gehouden met zowel het bestaande als het geplande beleid , d.w.z . vóór augustus 1997 aangenomen of voorgesteld .
Hoewel er verschillende IDS-projecten in de pijplijn staan die betrekking hebben op multimedia Document Distribution , actieve Query-and-Deliver tools enz. , zijn de eerste resultaten van dit programma het INFOTEX-systeem en de Service- en Informatiegids .
De prognoses van de lidstaten en de Commissie suggereren echter dat zonder beleid naast de reeds ten uitvoer gelegde of in de pijplijn uitgevoerde broeikasgasemissies naar verwachting alleen op het niveau van 1990 zal worden gestabiliseerd .
Na de snelle voltooiing van de voetgangerspromenade op het Weststrand , is er een nieuw regeneratieproject in de pijplijn met betrekking tot de ontwikkeling van een verdere voetgangerspromenade langs het Ooststrand .
Bescherming tegen hoge druk wordt geboden door veiligheidskleppen waarvan de ontlastcapaciteit zodanig moet zijn dat de druk in de pijpleiding nooit meer kan bedragen dan lo % hie ' er dan de ontwerpdruk .
Laat ik eerst ingaan op veel van uw vragen over wat we doen , wat er in de pijplijn staat en wat we eigenlijk bedoelen als we het hebben over onderzoek in de bijensector .
Het is jammer dat dit belangrijke element maar al te vaak door de lidstaten is onderschat en dat de projecten die al enkele jaren in voorbereiding zijn , niet verder zijn gevorderd .
Het is jammer dat dit belangrijke element maar al te vaak door de lidstaten is onderschat en dat de projecten die al enkele jaren in voorbereiding zijn , niet verder zijn gevorderd .
Het beleid van de Commissie op dit gebied zal tot uiting komen in een reeks initiatieven en programma 's die momenteel in voorbereiding zijn als gevolg van de samenwerking tussen de Raad , het Parlement en de Commissie .
Met de infrastructurele projecten in de Noordzee die reeds in aanbouw zijn of in de pijplijn liggen , zal TenneT tegen 2019 beschikken over een transmissiecapaciteit van meer dan 7 GW aan elektriciteit uit hernieuwbare energiebronnen .
De Conventie , die de opdracht kreeg haar op te stellen , heeft dit vooropgezet : de sanctionering van de dominante rol van invloedrijke groepen en activistische instanties bij de opbouw van een federaal Europa in de pijplijn .
Vraag vier : Kan de Commissie , gezien het feit dat de problemen van de schoenenindustrie vergelijkbaar zijn met die van de textielsector , de geruchten bevestigen dat er in 2006 antidumpingmaatregelen zullen worden genomen ?
Voor de onmiddellijke toekomst zijn er nieuwe verordeningen inzake invoerquota , met inbegrip van textiel , in voorbereiding en voorstellen om een nieuwe GATT-overeenkomst ten uitvoer te leggen , uitgaande van het succesvolle resultaat van de huidige onderhandelingen over de Uruguay-ronde .
Hierbij moet worden opgemerkt dat de Belgische Raad van State een andere visie op deze kwestie heeft gegeven , maar ik hoop dat de Belgische wetgeving die momenteel in de pijplijn ligt dit mogelijk zal maken .
Voor de rest van ASAP heeft de raad van bestuur sinds afgelopen juli leningen van meer dan 2 miljard ecu goedgekeurd voor projecten in de onderwijs- en gezondheidssector en zijn andere activiteiten in de pijplijn .
Ik zal in de zomer in de werkplaats zijn om mijn voorraad weer op te halen en klaar te maken vanaf Kerstmis . De nieuwe collectie komt goed op gang en ik heb een aantal mooie nieuwe producten in de pijplijn .
Hierbij moet worden opgemerkt dat de Belgische Raad van State een andere visie op deze kwestie heeft gegeven , maar ik hoop dat de Belgische wetgeving die momenteel in de pijplijn ligt dit mogelijk zal maken .
• De Commissie heeft een strategie ontwikkeld voor de beheersing van de atmosferische emissies van het wegvervoer en er is een pakket voorstellen in voorbereiding om de emissies van het wegvervoer in 2010 met ongeveer 40 tot 50 % te verminderen .
De belangrijkste trans-Europese projecten , zoals vervoersnetwerken en andere infrastructuren die op EU-niveau in de pijplijn staan , volstaan niet om duurzame ontwikkeling te bevorderen of om in het algemeen de ontwikkeling in de minst begunstigde regio 's op gang te brengen .
Begin volgend jaar zullen we ons buigen over de harmonisatie van het auteursrecht en over bepaalde aspecten van de milieuwetgeving , zoals de richtlijn inzake oude voertuigen .
Wij wachten op een schriftelijke formalisering en een concrete uitdrukking van het akkoord dat tussen de Commissie en het Parlement in de pijplijn ligt om een beter begrotingsgebruik van de kredieten van deze onderafdeling te garanderen .
Hij adviseerde het Databricks Delta platform te gebruiken als een mechanisme voor het volgen van gegevens door middel van de stadia van transformatie , en potentieel vast te houden aan oudere versies als backstops in het geval getransformeerde data niet slaagt voor bepaalde tests in de pijplijn .
Morskie Oko ( Gloss . Morské oko ) is het grootste meer in de Tatra bergen , gelegen in de vallei van de vis in de pijplijn aan de voet van Mięguszowieckich Peak , op een hoogte van 1395 m AMSL .
De afwijkingen van het oorsprongslandbeginsel van artikel 17 van de richtlijn betreffende de erkenning van beroepskwalificaties , die nog in behandeling zijn , kunnen niet beperkt blijven tot afzonderlijke artikelen of titels .
De reeds genomen communautaire maatregelen en andere maatregelen die nog in voorbereiding zijn , vereisen een aanzienlijke hoeveelheid informatie die moet worden uitgewisseld tussen particulieren , economische actoren en overheidsdiensten , en daar wordt al werk van gemaakt .
Deze wijziging brengt de transparantierichtlijn in overeenstemming met de reeds in het Verenigd Koninkrijk en Portugal vastgestelde maatregelen en met de maatregelen die momenteel in andere landen in de EU en elders in de wereld worden genomen .
In 2009 zijn vijf besluiten van de Commissie genomen om de betalingen voor de programma 's 2000-2006 op te schorten ( één in Italië , drie voor interregionale programma 's en één voor Spanje ) , en er zijn schorsingsprocedures in de pijplijn voor 28 programma 's .
Natuurlijk zijn wij allen bekend met de betekenis van een dergelijke term , maar zal hij tegelijkertijd ook van toepassing zijn op de overeenkomsten die op dit moment in de pijplijn liggen ?
Beslissingen In de pijplijn , worden geboomt onder de nieuwe voorwaarde ...................................................................................................................................................................................................
De beoordeling was gebaseerd op een `` business as usual '' -scenario , d.w.z . rekening houdend met het verwachte tempo van economische groei en de impact van het bestaande milieubeleid en de beleidsmaatregelen die in de pijplijn stonden .
Als u wilt weten hoe uw bedrijf waarschijnlijk wordt beïnvloed door EU-wetgeving In de pijplijn vindt u deze nieuwste publicatie van de in Brussel gevestigde Amerikaanse Kamer van Koophandel meer dan nuttig .
Sindsdien hebben we ten minste drie nieuwe EU-richtlijnen gezien die de flexibiliteit van de arbeidsmarkt rechtstreeks verminderen , met meer in de pijplijn , evenals nieuwe nationale wetten , zoals in Frankrijk , die de handen van het bedrijfsleven binden .
Ook benadrukt hij dat het EESC zijn adviezen beter moet kunnen `` verkopen '' en dat een aantal nieuwe initiatieven op dat gebied op stapel staan , bijvoorbeeld uitgebreide mandaten voor rapporteurs over adviezen van categorie A .
`` Ook de mechanismen voor collectief verhaal in de hele EU moeten worden onderzocht om de initiatieven die momenteel op het gebied van consumenten- en mededingingsrecht op stapel staan , te voltooien teneinde de zelfregulerende mechanismen in de lidstaten te versterken . ''
Ondanks de dubbelzinnigheid in het lopende debat zal binnenkort een Witboek over dit onderwerp worden gepubliceerd en zal er een nieuwe vorm van ruimtelijke organisatie op basis van erkende criteria , vergelijkbaar met het Duitse model , in voorbereiding zijn .
De werkzaamheden zijn reeds in volle gang en de EIB zal naar verwachting in maart 3,8 miljard euro aan automobielsectorprojecten goedkeuren , terwijl de aanvullende projecten in de pijplijn in totaal 6,8 miljard euro bedragen .
De EU heeft geen enkel woord uitgesproken ter veroordeling van de huidige Israëlische militaire agressie , die , gezien de omvang ervan , een lange tijd in de pijplijn lijkt te zijn geweest , terwijl Israël gewoon op een excuus wachtte .
De vooruitgang van de lidstaten bij de verwezenlijking van de doelstellingen van het Witboek zal daarom afhangen van wat er de afgelopen jaren is bereikt en wat er nog in de pijplijn ligt , alsook van de inhoud van de onlangs aangekondigde wijzigingen of voorstellen .
Het Comité dringt er bij de EG op aan om haar bijdrage op het gebied van de methodologie uit te breiden , bijvoorbeeld door het mechanisme voor de monitoring van emissies vast te stellen , samen met andere maatregelen die reeds zijn genomen of in voorbereiding zijn .
Ten tweede zijn wij van mening dat dit proces inclusief moet zijn , dat alle landen in Midden- en Oost-Europa en Cyprus in de pijplijn staan voor het lidmaatschap van de Europese Unie , hoewel zij zich in verschillende stadia van die pijplijn bevinden .
Zij zei dat de door de heer Barroso aangekondigde maatregelen al grotendeels in de pijplijn lagen en dat hij het Parlement minachtte door te weigeren het team van de Commissie te herschikken , wat het enige was waar zij om vroegen .
Er zijn ook andere projecten in de pijplijn die rechtstreeks verband houden met de stabiliteit in Europa en daarmee het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid , niet in de laatste plaats de uitbreiding van de Gemeenschap tot politiek en economisch machtige landen .
Uw grondigheid verbaast me elke keer dat ik uw blog lezen ? wat is elke keer dat u post ! ~ ! Zodra mijn RSI kalmeert zal ik haak-Ik heb projecten in de pijplijn die ik niet in staat ben om te werken op .
Het lijkt er inderdaad op dat er wetgeving op stapel staat die de invoer van deze goederen opnieuw belastingvrij maakt , en ik denk dat we ons nu moeten concentreren op de periode tot deze wetgeving van kracht wordt .
Er wordt nu wetgeving opgesteld die na de verkiezingen van kracht zal worden en die vrouwen zal verbieden om voor de rechter te getuigen , en er is ook wetgeving in de pijplijn die de mogelijkheid van het huwelijk tussen minderjarigen zal herintroduceren .
Er is al veel werk aan de winkel en in sommige gevallen is het al ver gevorderd ( bijvoorbeeld het actieplan voor financiële diensten , het politieke akkoord over een Gemeenschapsoctrooi ) en deze strategie vraagt om een spoedige goedkeuring of voltooiing ervan .
In het verslag worden de inspanningen uiteengezet die in 2010 zijn geleverd , zoals de aankoop van duurzame grondstoffen zoals palmolie , cacao en verpakkingsmaterialen , de groene certificering van de leden-melkveehouders van de coöperatie en de nieuwe initiatieven in de pijplijn .
Dit is te wijten aan het feit dat er in het douanegebied veel belangrijke veranderingen aan de gang zijn en dat een verslag in 2008 slechts een tussentijds verslag kan zijn , waarin de stand van zaken op dat moment wordt weergegeven .
De catalogisering oefening die in de pijplijn is kan de flexibiliteit die nodig is om verschillende vaardigheden te combineren beperken om te voldoen aan de voortdurend nieuwe of veranderende taken die kleine bedrijven moeten uitvoeren met een beperkt aantal werknemers .
Het is duidelijk dat de rest van het consumentenbeschermingsbeleid niet aan de kant is geschoven : de rondetafelconferentie over consumenten en de gemeenschappelijke munt ( waarbij verschillende leden van het ESC betrokken waren ) is net begonnen met de werkzaamheden en er is een project op het gebied van vervoer op stapel gezet .
Het Comité dringt er bij de EG op aan om haar bijdrage op het gebied van de methodologie uit te breiden , bijvoorbeeld door het mechanisme voor de monitoring van emissies vast te stellen , samen met andere maatregelen die reeds zijn goedgekeurd of in voorbereiding zijn .
In de tweede plaats weten wij wat onze interne ontwikkelingen zijn en wat onze rapporteur in de Commissie landbouw , visserij en plattelandsontwikkeling heeft gezegd , namelijk dat de uitgaven in de landbouw stijgen .
Ik denk dat we dit verslag , en ook de richtlijn die in de pijplijn ligt , in het kader van het energiebeleid van de Europese Unie moeten plaatsen met de drie doelstellingen : concurrerende prijzen , voorzieningszekerheid en milieubescherming .
Er is nog meer druk in de pijplijn bij ESE . Hier zijn twee van de tien associate professoren vrouwen . Ook een van de acht begiftigde hoogleraren is vrouwelijk , maar er is slechts één reguliere vrouwelijke professor onder 36 mannelijke collega 's .
In geval van geen optreden van de EU zal de doeltreffendheid van het programma toenemen door de niet-wetgevende maatregelen die in de pijplijn liggen , maar de efficiëntie van de communautaire interventie zal eronder lijden en de administratieve kosten zullen toenemen .
Ik wil erop wijzen dat wij in het verslag-Coates van de ad hoc-commissie werkgelegenheid hebben afgesproken niet al te veel tijd te besteden aan de arbeidstijdverkorting omdat het verslag-Rocard op de rails stond .
Ik laat veel dingen in de pijplijn en mag op een dag deze informatie uitbreiden , maar op dit moment kan ik niet ontsnappen aan de gelegenheid om de vorige verklaringen in vragen te transformeren , dat het alleen zal reageren langs dit reisdagboek .
De afgelopen jaren is de grensoverschrijdende activiteit aanzienlijk toegenomen , maar we hebben een relatief laag niveau van M & A in het EU-bankieren gezien , hoewel een aantal van dergelijke transacties de afgelopen maanden zijn afgerond of in de pijplijn staan .
Een technische richtlijn betreffende afvalstoffen , die momenteel in het kader van de FRG in gang wordt gezet , kan de vertragingen in verband met plannings- en vergunningsvergunningen enigszins verminderen en kan uiteindelijk de harmonisatie van het ontwerp van installaties en de technische procedures mogelijk maken .
Uitgebreide duurzaamheidsstrategie voor melkveehouders FrieslandCampina in de pijplijn 30 september 2010 De zuivelcoöperatie FrieslandCampina wil een uitgebreide duurzaamheidsstrategie ontwikkelen voor haar leden-melkveehouders.Bevorderen van weidegang voor koeien is een belangrijk onderdeel van deze strategie .
Aangezien veel van de maatregelen verder zullen worden uitgewerkt en geanalyseerd in het kader van effectbeoordelingen die in het kader van andere beleidsvoorstellen in de pijplijn moeten worden uitgevoerd , worden de effecten meestal kwalitatief beoordeeld ( tabel 2 ) .
Ik wil erop wijzen dat wij in het verslag-Coates van de ad hoc-commissie werkgelegenheid hebben afgesproken niet al te veel tijd te besteden aan de arbeidstijdverkorting omdat het verslag-Rocard op de rails stond .
Dat zal in de buurt van Malta gebeuren , zodat mijn land er profijt van kan trekken , of , zoals is voorgesteld , er een pijpleiding van Sicilië naar Malta zal moeten komen .
56 lijnen , dat wil zeggen 390 miljoen euro , werden volledig vrijgegeven , 19 lijnen , ofwel 170 miljoen euro , werden gedeeltelijk vrijgegeven en ongeveer 16 lijnen , ofwel 340 miljoen euro , waren in de pijplijn , dat wil zeggen dat ze door het Parlement waren goedgekeurd .
TDAX maakte de verklaring ondanks het feit dat zes eerste munten aanbieden binnen de pijplijn om verdere aankopen en verkopen uit te stellen tot de release van de Securities Exchange Commission [ richtlijnen op 8 maart om vergezeld te gaan van de economische technologie wetsvoorstel .
De op pijpleidingen gemonteerde veiligheidsuitrusting zal afhangen van de in de zuiveringsinstallatie genomen maatregelen : indien de druk in de pijpleiding de ontwerpdruk overschrijdt , moeten afzonderlijke veiligheidsvoorzieningen op de pijpleiding worden geïnstalleerd .
Deze landen en een aantal andere landen waar de veiligheid geleidelijk aan verbetert , blijven voorlopig op de lijst staan , maar ik ben ervan overtuigd dat er positieve beslissingen in de maak zijn als de zaken in de goede richting blijven gaan . ''
56 lijnen , dat wil zeggen 390 miljoen euro , werden volledig vrijgegeven , 19 lijnen , ofwel 170 miljoen euro , werden gedeeltelijk vrijgegeven en ongeveer 16 lijnen , ofwel 340 miljoen euro , waren in de pijplijn , dat wil zeggen dat ze door het Parlement waren goedgekeurd .
De EG-investeringspartners ( ECIP ) , het financiële instrument van de EG voor de bevordering van joint ventures , zouden het meest geschikte middel kunnen zijn om Europese investeringen en joint ventures tussen Europese en ASEAN-ondernemingen te bevorderen ( ongeveer 20 regionale projecten met betrekking tot ASEAN staan op stapel ) .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Meer investeringen in mensen , met een kortere arbeidstijd , meer ruimte voor vrije tijd om voor kinderen te zorgen of voor bijscholing of omscholing - al deze zijn al in de pijplijn en wachten op uitvoering .
Er is nog een ander belangrijk instrument met betrekking tot de werknemers , en dat is de richtlijn die nu in voorbereiding is voor de Europese raad van bestuur , die ingrijpend is gewijzigd door het Parlement en die in de zeer nabije toekomst door de Raad moet worden aangenomen .
Ten tweede , onder bepaalde omstandigheden kunnen preventieve conflictoplossing en het in gang zetten van een nieuwe ontwapeningsspiraal - een ontwapeningsspiraal in plaats van een bewapeningsspiraal - vandaag een doeltreffender instrument van defensie zijn dan alle multifunctionele wapens die in de pijplijn liggen .
3.8 Voor veel reactoren in de EU zijn programma 's voor de verlenging van de levensduur ( met een looptijd van 10-20 jaar ) gepland , met een geraamde kostprijs van 45-50 miljard euro en de desbetreffende regelgevingslast , overeenkomstig de gewijzigde richtlijn nucleaire veiligheid , moet worden voorzien en gepland .
Het EP dringt erop aan dat de nieuwe wetgeving na drie jaar opnieuw wordt beoordeeld en na vijf jaar wordt herzien in het licht van afzonderlijke wetgeving die op stapel staat met betrekking tot de biologische afbreekbaarheid van oppervlakteactieve stoffen , een belangrijk ingrediënt van detergentia .
Deze richtlijn betreffende de gelijke behandeling van mannen en vrouwen bij de toegang tot en de levering van goederen en diensten staat al lange tijd op de agenda voor het sociaal beleid van de Commissie in juni 2000 .
Om een paar voorbeelden te geven : momenteel lopende projecten omvatten een stadsvernieuwingsfonds in de East Midlands in het Verenigd Koninkrijk , een herontwikkeling van het stadsvervoer in Komotini , Griekenland , en een energie-efficiëntieprogramma voor openbare gebouwen in de Tsjechische Republiek .
Ten tweede , onder bepaalde omstandigheden kunnen preventieve conflictoplossing en het op gang brengen van een nieuwe ontwapeningsspiraal - een ontwapeningsspiraal in plaats van een bewapeningsspiraal - vandaag een doeltreffender instrument van defensie zijn dan alle multifunctionele wapens die in de pijplijn liggen .
Daarnaast zijn er grote openbare infrastructuurprojecten in de pijplijn , zoals HS2 ( een hogesnelheidsspoorwegnetwerk dat het noorden en het zuiden van Engeland verbindt ) , Hinkley Point ( een kerncentrale ) en Crossrail 2 ( een spoorwegverbinding tussen Londen en het bredere zuidoosten ) .
Deze keer gingen we weer met een speciale HG ( alias TG ) missie , want men was weer klaar om te gaan voor de eerste graad , namelijk Marchel Slotema en er was met onze Sifu Bilal zelfs een in de pijplijn voor de derde klas .
Er wordt echter voorgesteld om de verwijzing naar bestaande programma 's of programma 's zoals Erasmus Mundus te schrappen , omdat dit de goedkeuring van het genoemde programma veronderstelt en de verwijzing naar `` curricula '' waarvoor de Commissie niet bevoegd is , te herformuleren .
Ondergronds vervoer is in de pijplijn _ ING België Innovatie 5 juli 2018 Ondergronds vervoer is in de pijplijn Pijpleidingen waarlangs grote hoeveelheden goederen over lange afstanden ondergronds vervoerd kunnen worden lijkt misschien sciencefiction , maar een Zwitsers project bewijst het tegendeel .
En je kunt het zelfs gebruiken om te controleren of je fve vergrendeld en alarmeerde het voertuig als je fre prone om te vergeten . h Jarkko Aine wijst erop dat Mijn Truck is momenteel beschikbaar voor iOS-apparaten , maar zegt dat Android is in de pijplijn .
In de afgelopen jaren onderzocht Mirjam de temperatuur in het pijpleidingnetwerk en de microbiologische hergroei in het netwerk . In samenwerking met haar collega 's in het microbiologieteam ontwikkelde Mirjam modellen voor kwantitatieve microbiologische risicoanalyse ( QMRA ) voor het verzamelen , zuiveren en in het distributienetwerk .
We kunnen niet wachten op een Witboek , want de Commissie heeft al veel te veel in de pijplijn die in dit licht bekeken zou moeten worden , terwijl andere zaken sneller en begrijpelijker ten uitvoer moeten worden gelegd .
In tegenstelling tot zijn vader , Mark Scheinberg is nooit crimineel van civiele in rekening gebracht door de US DOJ , maar op basis van de formulering van de verbeurdverklaring kan een zaak in de pijplijn zijn geweest of dat de DOJ nog steeds PokerStars activa bevroren als Chris Grove theorie .
De Raad heeft daarom een wijziging voorgesteld om de huidige richtlijnen tijdens deze overgangsperiode via comitologie te kunnen wijzigen , zodat levensmiddelenadditieven die reeds een positief advies van de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid hebben ontvangen , kunnen worden toegestaan .
Ideeën in de pijplijn zijn onder andere het Navettes de l.Art-project ( vervoer per coach tussen Gent , Lille , Hornu , Lens , enz . ) , het Musées jardins-project ( zomeractiviteiten gericht op gezinnen ) , het bundelen van documenten in het bezit van de vier musea en zelfs een tentoonstelling - in een voormalig douanehuis .
Hij zegt : 'We hebben nu de eerste stappen gezet met betrekking tot remote services , en er zijn verschillende nieuwe onderhoudsproducten en diensten in de pijplijn . ' /insCaption 1 : Konecranes ontwikkelt een familie van remote services , TRUCONNECT , om klanten te helpen optimaal gebruik te maken van hun hefapparaten .
Deze debatten geven een idee van de belangrijke rol die het Europees Parlement heeft gespeeld dankzij onder andere rechtstreekse algemene verkiezingen , die al in de pijplijn stonden .. had kunnen spelen in het integratieproces als de lidstaten erin waren geslaagd de politieke samenwerking tot stand te brengen .
Luister , als je het wilt weten , er is een wisseling in de pijplijn en we hebben geen idee of Sir Arthur binnen of buiten is totdat we het telefoontje van de premier krijgen , dus het is normaal tot dan , en de opera vanavond om zijn gedachten af te houden van dingen .
En we hebben een andere start-up in baanbrekende diagnostiek in de pijplijn . Werken met onze partners , we zijn het bouwen van een toekomst met nieuwe diagnostiek producten
Wat betreft het verzoek om compensatie , zoals u waarschijnlijk weet , is dit een kwestie die onder de bevoegdheid van mijn collega , de heer Fischler valt , maar ik begrijp dat de Britse autoriteiten van plan zijn een aanvraag in te dienen en het kan heel goed in de maak zijn .
In het normale leven krijg je niet vaak de kans om te werken met mensen van buiten je sector , maar als je dat doet , verbreedt het je horizon.De eerste klant voor Damovo 's Aquila Cloud aanbod heeft al getekend op de lijn.We hebben ook andere klanten in de pijplijn .
In tegenstelling tot zijn vader , Mark Scheinberg is nooit crimineel van civiele in rekening gebracht door de US DOJ , maar op basis van de formulering van de verbeurdverklaring kan een zaak in de pijplijn zijn geweest of dat de DOJ heeft nog steeds bevroren PokerStars activa als Chris Grove theorie .
We staan op het punt om in juni een verkiezingscampagne te houden ; daarna zullen we nog maar twee plenaire vergaderingen houden ; er zijn veel vragen in de pijplijn ; we zullen acute congestie hebben en we zullen niet de antwoorden krijgen die we nodig hebben .
Hij wijst op de speciale regeling in de pijplijn voor kleine en middelgrote farmaceutische bedrijven , die hen veel gemakkelijker toegang zal geven tot het Europees Bureau voor de geneesmiddelenbeoordeling ( EMEA ) , zodat zij Europese certificering voor hun producten tegen lage kosten kunnen verkrijgen en kunnen profiteren van de technische bijstand van het EMEA .
Meer algemene maatregelen zijn onder meer de oprichting van een MKB-financieringsagentschap in Vlaanderen in België , waar een project voor het genereren van risicokapitaal voor start-ups in de pijplijn staat , en de lancering van het Argentum-fonds van 335 miljoen euro ter ondersteuning van durfkapitaalfondsen die investeren in clusters in Noorwegen .
Deze categorie omvat de levering van verhandelbare gas aan de binnenlandse markt , met inbegrip van gas dat door de gasindustrie wordt gebruikt voor verwarming en exploitatie van hun apparatuur ( d.w.z . verbruik in gaswinning , in het pijpleidingsysteem en in verwerkingsbedrijven ) ; verliezen in transmissie en distributie moeten ook worden meegerekend .
Een mogelijke voorgerecht voor de stieren , of de katalysator voor de recuperatie , zal de release van een andere digitale valuta gesubsidieerd instrument vermeld op een hoofduitwisseling zijn . Er zijn tal van aanvragers binnen de pijplijn ; het is gewoon een kwestie van tijd tot we een digitale valuta gesponsorde uitwisseling-traded fonds .
Enerzijds zal kennis over emissiereductiemaatregelen in de pijplijn , met inbegrip van toekomstige emissiegrenswaarden die van toepassing zijn op specifieke broncategorieën , onderzoek naar de beste beschikbare technieken ( BBT ) en aanverwante kosten-batenanalyses , bijdragen tot de meer algemene scenarioontwikkeling en kosteneffectiviteitsanalyse binnen CAFE .
Verschillende projecten staan al in de pijplijn voor dit academisch jaar , waaronder een inaugurele duurzaamheidsrapport van de campus , nieuwe etikettering op afvalinzamelingspunten om recycling , campusbijenkorven en het bovengenoemde Food Lab en flyer-free zone aan te moedigen . Toch benadrukken Nada en Eva dat ze altijd open staan voor nieuwe suggesties .
De Europese KMO 's zijn echter relatief kleine ondernemingen , terwijl de Amerikaanse biotechnologie-industrie eerder is begonnen , meer dan drie keer zoveel inkomsten produceert als de Europese industrie , veel meer mensen in dienst heeft ( 162.000 tegen 61.000 ) , veel sterker gekapitaliseerd is en in het bijzonder veel meer producten in de pijplijn heeft .
Na diepgaand onderzoek door middel van verschillende ontmoetingen met Nederlandse kunstenaars en academici , riep Gaia een groep toegewijde mensen bijeen tijdens een zogenaamde think-thank diner om ideeën te verzamelen voor een volgende stap in haar project : een online , interactief beeldbord is een van de concepten in de pijplijn .
Een mogelijke voorgerecht voor de stieren , of de katalysator voor de recuperatie , zal de release van een andere digitale valuta gesubsidieerd instrument vermeld op een hoofduitwisseling zijn . Er zijn tal van aanvragers binnen de pijplijn ; het is gewoon een kwestie van tijd tot we een digitale valuta gesponsorde uitwisseling-traded fonds .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de voorzitter van de Commissie , dames en heren , aan de ene kant van de medaille lezen we dat de economische groei en de werkgelegenheid op de rails staan , dat het actieplan e-Europa op de rails staat , dat de werkloosheid licht begint te dalen en dat de economische en werkgelegenheidsprognoses goed zijn .
4 FABEC-projecten voor de herstructurering van het luchtruim staan momenteel op stapel : Project West , CBA Land/Central West , Project Lux en Project South-East . Hun doel is het verbeteren van het routenetwerk om de efficiëntie van de vluchten te maximaliseren en daardoor de impact van het luchtverkeer op het milieu te verminderen .
Uit het jaarverslag over de uitvoering van het Europees Handvest voor kleine ondernemingen , dat is gebaseerd op een overzicht van de werkzaamheden die in de lidstaten en in de Commissie worden verricht ter ondersteuning van kleine ondernemingen , blijkt dat er echte vooruitgang is geboekt en dat er nog meer aan de gang is .
Bovendien is er op dit moment in ons Parlement niets voorgesteld en is er niets in de pijplijn dat binnen een miljoen mijl van de hoop zou komen aan de vrouwen in het Verenigd Koninkrijk die op dit moment een ongelijke behandeling op het gebied van de sociale zekerheid krijgen .
Kunnen de ministers van Buitenlandse Zaken mededelen hoe de EVA-landen en de landen van Midden- en Oost-Europa betrokken zijn geweest bij de coördinatie van het buitenlands beleid , en kunnen de ministers van Buitenlandse Zaken mededelen welke nieuwe initiatieven en plannen er op stapel staan voor pan-Europese samenwerking die zich uitstrekt tot alle landen van Europa ?
Onze HyFlex®- en AlphaTecTM-series zijn goed op weg om aan die vraag te voldoen . De HyFlex® 11-920 combineert Ansell Grip TechnologyTM met vloeibare afstotendheid , met het uitstekende comfort en behendigheid waar HyFlex®-handschoenen om bekend staan . En er zijn tal van van van dit soort nieuwe oplossingen in de pijplijn .
De hervormingen die zijn ingevoerd en de hervormingen die in de pijplijn worden doorgevoerd , gaan in op de vastgestelde zwakke punten in het toezicht op het economisch beleid door de integratie van het toezicht op alle beleidsterreinen ; een beter tijdschema voor beleidsrichtsnoeren om een effect op de nationale beleidsformulering te bereiken ; sterkere prikkels en een groter toezicht om macro-economische onevenwichtigheden te dekken .
Luxemburg en zijn premier hebben de Unie gedurende deze turbulente maanden goed gestuurd , maar dat heeft niet bijgedragen tot het herstel van het vertrouwen van de Franse en Nederlandse kiezers , noch tot het nieuw leven inblazen van de Europese economische machine , noch tot het op gang brengen van positieve initiatieven , zoals mensen dromen .
In een tijd waarin een aantal nieuwe kerncentrales in aanbouw zijn in de EU of in de pijplijn , is de tijdige aanneming van de richtlijn inzake nucleaire veiligheid niet alleen gerechtvaardigd , maar is ze verplicht vanwege de garanties die zij biedt voor de veiligheid en de gemoedsrust van de bevolking .
Door rekening te houden met verschillende parameters kan Jytte Molin Christensen ook in haar proefschrift criteria vaststellen voor de beoordeling van de risico 's die verbonden zijn aan het werk dat nog in de pijplijn ligt , met name milieuprojecten die werknemers verplichten om verontreinigde aarde te ontsmetten/verwijderen of werk te verrichten in verontreinigde omgevingen .
Gaat naar een gecoördineerd beleid voor onderzoeksinfrastructuur , bijvoorbeeld de oprichting van het Europees Strategieforum voor onderzoeksinfrastructuur ( ESFRI ) , dat de allereerste Europese routekaart voor onderzoeksinfrastructuren9 en twee Europese onderzoeksinfrastructuren heeft opgeleverd10 European Research Infrastructure Consortium ( ERIC11 ) status met vele andere gelanceerd of in de pijplijn12
De meeste regionale stimuleringsmaatregelen in de EG-landen hebben geen specifieke levensduur , terwijl de tweede aangeeft welke regelingen er bestaan in geval van een wijziging van de stimulansen en met name of aanvragen in de pijplijn worden betaald op basis van de oude of nieuwe bepalingen , of of er meer ad hoc regelingen bestaan .
De koffer blijft een paar maanden dicht , want ik ben meer dan druk bezig met de 20ste jubileumtour en opnames van het 5de album van Ceilí Moss . Ik heb nog wat nummers van de Driftwood sessies in de pijplijn en zal nog een ep uitbrengen voor het einde van 2014 .
In de definities moet worden gespecificeerd dat alle afvalwater van afvalwaterbehandelingsinstallaties en andere stedelijk afvalwater worden geregeld door ofwel de gewijzigde `` slib '' -richtlijn , ofwel de komende kaderrichtlijn water of een andere richtlijn voor verteerd of gecomposteerd organisch materiaal die de Commissie in de pijplijn lijkt te hebben .
`` In de energiesector hebben we de afgelopen maanden al een strategie voor de ontwikkeling van hernieuwbare energiebronnen en het ALTENER II-programma gezien , en andere beleidsmaatregelen , waaronder onderhandelingen over overeenkomsten in de energiesector en normen voor apparatuur , liggen in de pijplijn , '' aldus mevrouw Bjerregaard ( zie ook blz . 3 ) .
Tot slot zou ik willen zeggen dat wij behoefte hebben aan een algemene EEG-verordening inzake sociale zaken die gebaseerd is op de verordeningen voor de Rijnvaart en dat wij eisen dat richtlijnen worden aangenomen die maar al te lang in de pijplijn liggen , bijvoorbeeld volledige cabotagevrijheid , erkenning van vaarbewijzen en toegang tot het beroep .
Het is van essentieel belang dat de activiteiten en programma 's ( zowel bestaande als geplande ) transparant en goed gedocumenteerd zijn , zodat de sociaal-economische partners in de mediterrane landen een volwaardige rol kunnen spelen en hun organisaties zich kunnen voorbereiden op de ontwikkelingstaken waarvoor zij het best gekwalificeerd zijn .
Wij zijn echter van mening dat het voorstel van de Commissie niet ver genoeg gaat op het gebied van vereenvoudiging . Wij verzoeken het Parlement een kaderrichtlijn op te stellen waarin alle bestaande richtlijnen en voorstellen zijn opgenomen die op dit gebied op stapel staan , met inbegrip van de eisen inzake toezicht en informatie .
Het is veel moeilijker te accepteren dat dit voorstel voor een richtlijn tegen rassendiscriminatie van toepassing is op een breder sociaal gebied en , inhoudelijk gezien , meer juridische garanties en controlemechanismen omvat dan het tweede voorstel voor een richtlijn dat nog in voorbereiding is en dat bedoeld is om andere vormen van discriminatie te bestrijden .
4.9 Gezien het zeer hoge profiel van de TTIP- , de CETA- en de vrijhandelsonderhandelingen tussen de EU en Japan wordt aangevoerd dat het niet bereiken van een overeenkomst via onderhandelingen in dergelijke gevallen ernstig nadelig zou zijn voor de vooruitzichten van onderhandelingen over een ISDS-bepaling in andere BIT 's , omdat elke overeenkomst gevolgen zal hebben voor anderen in de pijplijn .
De spreker verwees ook naar de wetgeving die in voorbereiding was , met name de richtlijn betreffende het in de handel brengen van mengvoeders en het verkeer van grondstoffen voor diervoeding ; het Comité had hierover al een advies uitgebracht , waarin het een aantal zeer nuttige suggesties had gedaan .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Dit persbericht kan verklaringen bevatten die betrekking hebben op belangrijke kwesties als de groeistrategie van Akzo Nobel , toekomstige financiële resultaten , marktposities , productontwikkeling , farmaceutische producten in de pijplijn , en productgoedkeuringen . Dergelijke verklaringen moeten zorgvuldig worden overwogen , en het moet worden begrepen dat vele factoren kunnen leiden tot voorspelde en feitelijke resultaten te verschillen van deze verklaringen .
De beste manier om dit probleem aan te pakken is door middel van de wetgevingsvoorstellen die op dit moment voor het Parlement liggen en de wetgeving die in de pijplijn ligt , in plaats van in dit technisch document en in omstandigheden waarin de kwesties die in Richtlijn 90/220 worden uiteengezet en besproken , niet volledig in aanmerking kunnen worden genomen .
De verdere vermindering die momenteel wordt voorgesteld , zou de uitvoering van een aantal omschakelingsprogramma 's en dus het scheppen van nieuwe arbeidsplaatsen ernstig ondermijnen - het feit is dat de vele projecten die momenteel op stapel staan , om het zo te zeggen , zijn gepland , niet in de laatste plaats in de verwachting dat zij een hoger niveau van EGKS-medefinanciering zouden krijgen .
Dit persbericht kan verklaringen bevatten die betrekking hebben op belangrijke kwesties als groeistrategie , toekomstige financiële resultaten , marktposities , productontwikkeling , farmaceutische producten in de pijplijn en productgoedkeuringen van Organon . Dergelijke verklaringen moeten zorgvuldig worden overwogen , en het moet worden begrepen dat vele factoren kunnen leiden tot voorspelde en feitelijke resultaten te verschillen van deze verklaringen .
De nieuwe Europese wetgeving heeft de bij Richtlijn 72/462/EEG van 12 december 1972 inzake gezondheidsvraagstukken en veterinairrechtelijke vraagstukken bij de invoer van runderen , varkens , schapen en geiten , vers vlees of vleesproducten uit derde landen vastgestelde maatregelen herzien en bijgewerkt ( deze maatregelen vallen onder Richtlijn 2002/99/EG van de Raad en de wetgeving die in voorbereiding is ) .
Zoals we hebben gehoord , zijn er 14 miljoen werklozen in de Gemeenschap ; in de afgelopen twee jaar zijn 2,5 miljoen banen verloren gegaan , en de situatie wordt nog steeds slechter , met nog meer ontslagen in een hele reeks bedrijfstakken : kolen , staal , de automobielindustrie , de vliegtuigbouw , de informatietechnologie .
In dit verband boiler-huizen voor verwarming systemen moeten voldoende zaglublenie hebben.Het gespecificeerde gebrek wordt verstoken van een-trompet systemen van verwarming.In dit geval zal de hydrostatische druk , dwingen om water in systeem te circuleren , zal worden gevormd izza water koelingen in de pijpleidingen brengen nagretuju water naar verwarmingsinstallaties , en ook het wegnemen van een gekoeld water van apparaten naar een koper .
Het team Waterinfrastructuur bestaat uit vijftien mensen en deze mensen werken aan een breed scala aan onderwerpen binnen de drinkwaterdistributie , zoals de ontwikkeling van tools voor het onderhoud en onderhoud van het leidingnet , de waterkwaliteit in het leidingnet , de optimalisatie van ontwerpen voor nieuwe pijpleidingnetwerken , het modelleren van consumptiepatronen en het installeren van sensoren .
We gaan de contactpunten organiseren , en we gaan de helpdesk organiseren waarmee we organisatoren adviseren over wat mogelijk is , wat niet , wat voor regelgeving er in de pijplijn staat , welke soorten initiatieven er worden georganiseerd of welke soorten concurrerende of tegengestelde voorstellen we ontvangen hebben van andere organiserende commissies .
Wij moeten met name waarschuwen voor het feit dat de volgende 'onverwachte ' scherpe stijging van de prijzen in de pijplijn staat en over drie of vier jaar bij ons zal zijn , en dan zullen alle politici onschuldig lijken en zeggen `` het is verbazingwekkend wat voor een economische crisis we hebben doorgemaakt , '' zoals ze in 1972/73 en 1978/79 deden .
Verschillende innovatieve onderzoeksonderwerpen zijn aan de gang of in de pijplijn : potentiële ontwikkeling van theranostische apparaten ( bv . snelle Point of Care Diagnostics , optische biosensoren , lab-on-chip , microarrays ) voor pathogeendetectie en bijbehorende resistentie in samenwerking met verschillende Europese onderzoekspartners ; potentiële ontwikkeling van nieuwe snelle diagnostische tests en injectieapparatuur ; potentiële ontwikkeling van patiëntspecifieke cellulaire vaccins voor gerichte antivirale en antikankertherapie .
Na deze onderhandelingen over een aantal brede beginselen van terminologie en participatie is het redelijk om nu te verwachten dat alle aspecten van het gezondheidsbeleid in de pijplijn op één lijn worden gebracht en te zoeken naar een doeltreffende aanpak van de directoraten en portefeuilles van de Commissie als het gaat om samenwerking op het gebied van onderzoek of economisch , sociaal en milieubeleid , bijvoorbeeld , die van invloed zijn op de volksgezondheid .
De in 1991 door de Commissie ondertekende overeenkomst blijft dus in het internationaal recht geldig , maar de goedkeuringsprocedure moet volgens het Gemeenschapsrecht worden herhaald ; een ander belangrijk aspect is dat dit de eerste is van een aantal internationale concurrentieovereenkomsten die de Commissie ook met andere handelspartners wil sluiten ; in feite is er een overeenkomst met Canada in de maak .
Terug Safety voor medewerkers en bezoekers Foqus Foqus Food Safety & amp ; Quality Veilige productieprocessen Foqus planet HomeNieuwsUitgebreide duurzaamheidsstrategie voor melkveehouders van FrieslandCampina in de pijplijn Uitgebreide duurzaamheidsstrategie voor melkveehouders van FrieslandCampina in de pijplijn 30 september 2010 De zuivelcoöperatie van FrieslandCampina wil een uitgebreide duurzaamheidsstrategie ontwikkelen voor haar leden-melkveehouders .
Geloven we alles wat we zien , en hoe beïnvloedt onze houding mogelijke controverses rondom beelden ? Na diepgaand onderzoek door verschillende ontmoetingen met Nederlandse kunstenaars en academici , riep Gaia een groep toegewijde mensen bijeen tijdens een zogenaamde denk-dankdiner om ideeën te verzamelen voor een volgende stap in haar project : een online , interactief beeldbord is een van de concepten die in de pijplijn staan .
Als je kinderen blijft vertellen dat ze een stem hebben , ook al is dit grotendeels lippendienst , dan gaan ze hun macht gebruiken . ( Niet dat ze veel kunnen doen , natuurlijk , want hun macht is in de eerste plaats een belofte , iets dat voor altijd in de pijplijn lijkt te zitten , en waarover vooral veel gepraat is , een beetje als verkiezingsbeloften .
In de pijplijn is een vooruitzicht dat lijkt te profiteren van zowel de campus resident start-ups en de EUR een ondernemend minded studenten gelijk .. We zouden kunnen werken met Silicon Valley en de Universiteit van Californië , vertelt Jansen .. De Universiteit van Californië zijn geïnteresseerd in wat er aan de hand op de ene campus , die suggereert dat ze niet tevreden zijn met hoe ze zijn georganiseerd met de buurt van Silicon Valley .
Het eerste betreft de bestrijding van de werkloosheid , niet alleen op papier , maar ook met absolute vastberadenheid - en met een stapsgewijze controle op de tenuitvoerlegging ervan - van de 15 miljoen banen die door de Raad worden genoemd , door investeringen in de sector van de beroepsopleiding aan te moedigen , investeringen te vergemakkelijken en vooral onmiddellijk uitvoering te geven aan de elf voorstellen voor trans-Europees vervoer die al enige tijd in de pijplijn staan .
Met een ontwerp-richtlijn van de Commissie in de pijplijn heeft het Comité aan het einde van een diepgaande discussie en met verwijzing naar punt 13 van het eerste raadplegingsdocument over grondafhandelingsdiensten op luchthavens ( `` ontbundeling '' ) voorgesteld na te denken over de mogelijkheid om artikel 87 in te roepen om luchthavens ertoe te verplichten bij hun boekhouding onderscheid te maken tussen luchthavenbeheeractiviteiten en grondafhandelingsdiensten .
Vorige week nog was ik in Nederland aanwezig bij de lancering van de eerste door de EU gesteunde microfinancieringsfaciliteit en er is meer in de pijplijn om potentiële ondernemers te ondersteunen , misschien na de ervaring met werkloos zijn : vrouwen die na de bevalling weer op de arbeidsmarkt komen of mensen die al hebben gewerkt en een nieuwe vorm van onderneming willen zoeken die ouder is dan 50 , of zelfs 60 jaar .
Ik zou ook willen zeggen dat gezien deze moeilijkheid - en er zijn nog vele andere moeilijkheden - maar als ik over deze kwestie nadenk , denk ik dat wat in de toekomstige richtlijn aan de orde is , commissaris , die gebaseerd zal zijn op artikel 13 en die alle andere kwesties dan die van de werkgelegenheid zal behandelen , de kwestie van de individualisering van rechten centraal zal staan .
Dit is niet mijn analyse , het is de analyse van het Internationaal Monetair Fonds ( IMF ) , van de Organisatie voor Economische Samenwerking en Ontwikkeling ( OESO , van de heer Trichet , die immers het hoofd is van de monetaire voogd van de euro , de president van de Europese Centrale Bank , en voor wie alle genomen maatregelen en alle maatregelen die in de pijplijn staan , niet ver genoeg gaan .
Datum : 30 juni 2015 Categorie : Persberichten Het Vlerick Healthcare Management Centre publiceert de resultaten van het Oncology Horizon Scanning project waarin wordt onderzocht of België klaar is om toegang te bieden tot de innovatieve , gepersonaliseerde behandelingen en medicijnen die in de pijplijn staan.Deze zijn voornamelijk voor Kanker , de tweede meest voorkomende ziekte in België en een therapeutisch gebied dat momenteel wordt gekenmerkt door veel vooruitgang en innovatie .
De EU is momenteel betrokken bij ten minste 11 militaire en politieoperaties over de hele wereld , en er zijn er nog meer aan de gang ; Afghanistan is nu opgenomen in de lijst , waar de NAVO-troepen steeds meer burgers doden , en nu wil de EU zo snel mogelijk meedoen aan het bloedbad , wanneer wat nodig is - en nu ! - dat de troepen uit Afghanistan en elders naar huis worden gebracht .
Gisteren hebben wij deze ophef gemaakt , deels omdat wij van mening waren dat dit voorstel met onnodige haast naar het Parlement zou komen , niet wat de tenuitvoerlegging betreft , maar omdat wij eerlijk gezegd dachten dat de Commissie ons lang voordat zij dat deed had kunnen raadplegen en omdat wij er bezwaar tegen hadden dat het Parlement gedwongen zou worden om een dringend besluit te nemen over iets dat al lange tijd in de pijplijn stond .
Zo is bijvoorbeeld de oprichting van VB-Airsuspension North America Corp. , waar de eerste successen op de ambulance- en campermarkt al zijn opgezegd . Of de lancering van VB-Airsuspension India Pvt . Ltd. en onze zeer succesvolle show op de beurs in New Delhi . VB begint een naam te maken in India , met de eerste leveringen in de pijplijn en een enthousiaste reactie van klanten op de eerste tests .
In het kader van voorstellen voor de hervorming van het GVB heeft de Europese Commissie onlangs een actieplan voor het Middellandse-Zeegebied gepresenteerd.De regio moet rekening houden met tal van specifieke kenmerken , zodat Blauw Europa een duurzame activiteit kan garanderen en zo goed mogelijk aan de behoeften van de sector kan voldoen.Dit is op weg om realiteit te worden.Een close-up van een veelzijdige regio en een overzicht van de verschillende maatregelen die in de pijplijn worden genomen .
De groep van deskundigen is in oktober 1992 aan de slag gegaan , met als opdracht een methodische analyse te maken van de huidige situatie van de beroepsopleidingsstelsels in deze landen , een inventaris op te stellen van de hervormingen die zijn doorgevoerd of in voorbereiding zijn , de eerste resultaten van de veranderingsstrategieën te evalueren en de bijdrage te leveren tot het welslagen ervan door middel van internationale samenwerkingsprogramma 's , en tot slot aanwijzingen te geven voor de tenuitvoerlegging van het samenwerkingsbeleid in de toekomst .
Ik betreur het echter dat deze inspanning niet verder gaat om een aantal andere gebieden aan te pakken die grote gevolgen hebben voor de veiligheid van de luchtvaart , maar ik stel vast dat de Commissie ervan overtuigd is dat een aantal voorstellen om een aantal van deze gebieden te bestrijken al in de pijplijn liggen , maar ik ben vooral bezorgd over de vertraging bij het opstellen van voorstellen voor de invoering van een vergunningenstelsel en minimumnormen voor de arbeidsvoorwaarden voor het stuurhutpersoneel en met name voor het cabinepersoneel .
Wat het Groenboek betreft , moet ik een zekere terughoudendheid uiten , vooral omdat er tal van nieuwe beleidsinitiatieven zijn gestart , belangrijke zaken op stapel staan in verschillende Raden en we nu in staat zijn om actie te ondernemen tegen analfabetisme ; het zou misschien extra vertragingen betekenen als we verder zouden gaan met het Groenboek , gezien het feit dat we nu over de meeste informatie beschikken die we nodig hebben uit de werkzaamheden van de afgelopen jaren .
In ieder geval , mijnheer de Voorzitter , aangezien alle fracties vrijwel unaniem zijn over de ontwerprichtlijn en de amendementen van de Commissie juridische zaken , zou ik twee algemene opmerkingen willen maken : ten eerste over de casuïstische methode van wetgeving , aangezien we op dit gebied niet minder hebben dan de tweede bankrichtlijn , de onderhavige ontwerprichtlijn , de komende richtlijn over marktinformatie en de richtlijn , ook in de pijplijn , om het Garantiefonds te harmoniseren .
Gezien het feit dat de conferentie van donoren voor het stabiliteitspact voortdurend wordt uitgesteld - het is nu gepland voor eind maart - dat niemand weet welke projecten er daadwerkelijk in de pijplijn staan , dat men niet kan zeggen hoe de zaken daadwerkelijk kunnen worden uitgevoerd , en dat er een gestage stroom van nieuwe persconferenties is , lijkt dit niet de manier te zijn om de vrede en verzoening tussen de volkeren in deze regio van Europa te herstellen !
Het actieplan van de Europese Commissie inzake vennootschapsrecht en corporategovernance draagt ertoe bij dat bedrijven goed worden beheerd en transparant zijn.Sinds januari 2005 moeten alle beursgenoteerde ondernemingen in de EU internationale standaarden voor jaarrekeningen toepassen , zodat ze vergelijkbaar kunnen zijn.Er zijn nieuwe regels in de pijplijn om ervoor te zorgen dat bedrijven geen gezellige relatie hebben met hun accountants , die controleren eninstaan voor rekeningen en een laatste verdedigingslinie tegen fraude.De Commissie werkt er ook aan om ervoor te zorgen dat aandeelhouders die in een EU-land gevestigd zijn en aandelen in een ander land hebben , hun stem kunnen gebruiken tijdens bedrijfsvergaderingen .
Gezien de vooruitgang die reeds is geboekt op materiële en procedurele gebieden of in de pijplijn , zoals onder meer de mededeling van de Commissie over het Europees verbintenissenrecht8 en het instrument Rome II betreffende het recht dat van toepassing is op niet-contractuele verbintenissen9 , zou het ten minste wenselijk zijn dat alle aspecten van het internationaal privaatrecht die in de verschillende bovengenoemde instrumenten en documenten zijn opgenomen , systematisch worden gekoppeld aan één enkel instrument , dat rechtstreeks van toepassing is in alle lidstaten , als middel om een uniforme toepassing van gestandaardiseerde collisieregels in alle lidstaten te waarborgen .
Naadloze stalen buis in de pijplijn voordat de noodzaak om te roestverven , en naadloze vierkante buis is gemaakt van eerste , gegalvaniseerde , gegalvaniseerde manier is voornamelijk verdeeld in gegalvaniseerd en warm gegalvaniseerd op twee manieren , zien we meestal gegalvaniseerde naadloze vierkante buizen zijn over het algemeen hot-dip gegalvaniseerd omdat warm-dip gegalvaniseerde naadloze buizen veel sterker zijn dan gegalvaniseerde naadloze stalen buizen omdat het belangrijkste doel van naadloze vierkante buizen is voor de constructie staalstructuur , kleur stalen ruimte , enz. , onvermijdelijk zal zijn de erosie van wind en regen , een lange tijd kan er roest off , rotten . Dus is het nodig om een geheel buiten de beschermende film , maar de verf ziet er te lelijk , en kon niet helpen maar blootstelling , dus iemand kwam met een gegalvaniseerde aanpak .
