Zit je in de stront ?
Heroïne in de rauwe .
Sushi in de rauwe .
Ik slaap in het ruwe .
Eén suiker in de Raw .
Distortion in the root material market .
In de rauw , zie ik er 30 uit !
onzuiverheden in de gebruikte grondstoffen ;
Negatieve effecten op de grondstoffenmarkt
- onzuiverheden in de gebruikte grondstoffen ,
En dit ... is Flibbit in de rauwe .
- onzuiverheden in de gebruikte grondstoffen ,
Uh , de natuur in de rauwe , bij wijze van spreken .
Geen vreemde smaak die in de grondstof kan worden waargenomen
Koolstofdebiet in het ruwe uitlaatgas ( locatie 2 )
Koolstofdebiet in het ruwe uitlaatgas ( locatie 2 )
consistent aanwezig in de grondstof in grote aantallen ,
Binnen de grondstoffen zijn diamanten het meest stabiel .
Zijn ogen hebben de natuur al in het ruwe gezien .
In de rauwe ! ( 17mins ) Klik hier Meditatie Bedankt .
Dokter , we staan op het punt om beestachtigheid te ervaren in de rauwe .
consistent aanwezig zijn in de grondstof in grote aantallen ;
Koolstofmassadebiet in het ruwe uitlaatgas
Ik wil hem het leven in het ruwe laten zien .
natte CO2-concentratie in het ruwe uitlaatgas , %
Skipjack verkocht over zee in de ruwe staat , Canarische Eilanden
complete URL en onderzoek de reactie van de server in de rauw .
natte concentratie van het indicatorgas in het ruwe uitlaatgas
Ik ben niet rauw , ik heb een handdoek om .
natte concentratie van het indicatorgas in het ruwe uitlaatgas
= natte concentratie van het indicatorgas in het ruwe uitlaatgas
Ze is een beetje een diamant ... in het ruwe , weet je .
Hij zou de ruwe dampen hebben ingeademd terwijl hij daar bewusteloos lag .
Toen droeg ze iets raars .
concentratie van het desbetreffende bestanddeel in het ruwe uitlaatgas , ppm
Als je geen bezwaar hebt , stuur ik de grondstoffen .
Stevia in the Raw is een close seconde in onze website poll .
- begint met de verwerking van een produkt dat van oudsher in ruwe toestand wordt uitgevoerd , of
een product begint te verwerken dat traditioneel in ruwe toestand wordt uitgevoerd , of
Een produkt dat van oudsher in de grondstof wordt uitgevoerd , begint met de verwerking ervan , of
Dit werd ontdekt door Jeannie in de ruwe data .
Dit punt is van toepassing indien CO2 wordt gemeten in het ruwe uitlaatgas .
`` Life in the raw - John Grierson and the Scottish documentaire movement . ''
- begint met de verwerking van een produkt dat van oudsher in ruwe toestand wordt uitgevoerd , of
momentane concentratie van het desbetreffende bestanddeel in het ruwe uitlaatgas ( ppm )
de natte CO2-concentratie in het ruwe uitlaatgas , procent
Dit punt is van toepassing indien CO2 wordt gemeten in het ruwe uitlaatgas .
Zal ik mezelf wassen , of wil je me in de rauw ?
momentane concentratie van het desbetreffende bestanddeel in het ruwe uitlaatgas , ppm
Voorstel voor een richtlijn van het Euro pees Parlement en de Raad betreffende de onderlinge aanpassing van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen der Lid-Staten inzake de bescherming van werknemers tegen de risico 's van blootstelling aan carcinogene agentia op het werk ( door de Commissie ingediend )
Dit is een ander argument waaruit blijkt dat er sprake is van inmenging van de overheid in de grondstoffenmarkt .
Dit punt is van toepassing indien CO2 wordt gemeten in het ruwe uitlaatgas .
de ontwikkeling van een efficiënte productie- en verwerkingscapaciteit in de grondstoffensector ;
Bovendien zal de fabriek op de grondstoffenmarkt concurreren om biomassabrandstof .
Noch Firebrand Training Ltd , noch ( ISC ) 2 verzamelen of bewaren de ruwe biometrische gegevens .
Skipjack die over zee in ruwe toestand wordt verkocht , 220 EUR , 712 ton ( Canarische Eilanden ) ,
- de hoeveelheid van de ongewenste stof of het ongewenste product in de grondstof .
Dit laatste is vooral terug te vinden in de rauwe zang van zanger Con Esteban .
Het museum laat zien hoe boeren ooit leefden en werkten in het rauwe alpine klimaat .
( de fabrikant ) is aansprakelijk voor eventuele gebreken in de grondstof of de fabricage
Voor het ESC moeten de gasvormige bestanddelen in het ruwe uitlaatgas worden bepaald .
Deze zijn voornamelijk afhankelijk van de inhoud van de bedrijfstak van de Unie en de bedrijfstak van de Unie in de grondstoffen .
Voor het ESC moeten de gasvormige bestanddelen in het ruwe uitlaatgas worden bepaald .
Voor het ESC moeten de gasvormige bestanddelen in het ruwe uitlaatgas worden bepaald .
Bevorderen van onderzoek en ontwikkeling in de grondstoffenwaardeketen , inclusief extractie , verwerking en vervanging .
Candelabrum valt duidelijk in de RAW-categorie , met een geluid dat je trommelvliezen doorbort .
Onze magazijn logistieke specialisten werken in de transport logistiek of in het grondstoffen magazijn .
Dit is met name van belang in situaties waarin de grondstoffen variabiliteit vertonen .
Bruce zei : `` Dat zal jullie leren in het ruwe te zwemmen . ''
De BBT-GEN 's zijn afhankelijk van het zwavelgehalte in de grondstoffen en brandstoffen .
Tonijn die over zee in ruwe toestand in de handel wordt gebracht , 500 EUR , 453 ton ( Canarische Eilanden ) ,
Stone Age Cave Girls in the Raw .
Dus ik slaap nu graag in het ruwe .
Metaalcontrole kan ook nodig zijn om metaaldeeltjes in de grondstof te identificeren .
Wij verkrijgen de grondstoffen voor onze gerecyclede plastic producten uit particuliere huishoudens en industrie .
BIJZONDERE STEUN IN DE SECTOR RAW TABAK NA DE AARDKAK IN ITALIË IN NOVEMBER 1980
de bijzondere maatregelen in de sector ruwe tabak ten aanzien van de variëteiten Pezustitza en Erzegovina .
Programma voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van de grondstoffen ( CREST ) 4/2.1.82 ; 6/2.1.13 ; 7/2.1.145
Wat dacht je van de oude Balbricker in de rauwe ... in een motelkamer wachtend op haar ware liefde ?
markten in de sector ruwe tabak wat betreft de quota- en premieregelingen in die sector .
Bauernhausmuseum Hinterobernau Het museum laat zien hoe boeren ooit leefden en werkten in het rauwe alpine klimaat .
Wederom de rauwe productie die een groot pluspunt is voor de traditionele hardrock van Haunt .
Oh ja , het zal goed zijn om terug te keren naar de natuur en het leven in de rauwe .
Programma voor de grondstoffensector ( 1982/1985 ) voorstel C 6/2.1.17 ; advies Ρ ; advies S 12/2.1.169
Aangezien het een read-only tool is , worden de gegevens in de RAW-schijf niet gewijzigd of beschadigd .
Stevia In The Raw Stevia in the Raw is een close seconde in onze website poll .
In voorkomend geval moet rekening worden gehouden met andere carbonaat en organische koolstof in de grondstof .
Opstellen van een advies over het `` Voorstel voor een verordening van de Raad houdende bijzondere maatregelen op het gebied van ruwe tabak ''
1-411/81 voor een besluit tot vaststelling van een programma voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van de grondstoffen ( 1982-1985 ) .
Deze flacons bevatten de grondstoffen van wat Jezus sap Coulson terugbracht uit de dood .
In dezelfde periode daalde de werkgelegenheid in de sector grondstoffen en halffabrikaten met ongeveer 2 % .
Hij heeft nooit de eindjes gezegd , maar hij is in de Rawal Pindi Rawal in Call center .
Programma voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van de grondstoffen ( 1982-1985 ) - wijziging van het voorstel van 1983 6/2.1.187
Danny is impopulair , vanwege geruchten dat hij in de rauw slaapt met zijn moeder en zijn vader .
Dergelijke lage percentages alleen geven geen sterke aanwijzingen voor buitensporige verstoringen op de grondstoffenmarkt .
In de schuur voor ruwe suiker staat meer dan 60 000 ton ruwe rietsuiker klaar voor verwerking .
Sinds we in 1998 zijn begonnen , halen we de grondstof voor ons papier uit duurzame bosbouw ( PEFC/FSC ) .
d CKD calcinatiegraad ( gereduceerd CO2 als % van totaal carbonaat CO2 in het ruwe mengsel ) .
`` Voorstel voor een beschikking van de Raad tot vaststelling van een programma voor onderzoek en ontwikkeling ( 1982-1985 ) op het gebied van de grondstoffen ''
Hij kreeg te horen dat de beweging werd veroorzaakt door levende en actieve wormen in het rauwe vlees .
Voor de berekening van de emissies in het ruwe uitlaatgas is het noodzakelijk de uitlaatgasstroom te kennen .
Nou , binnen het rauwe geluid hoor je een band die opvallend progressief is voor een death metal band .
De gemeenschappelijke marktordening voor ruwe tabak is om verschillende redenen ongezond .
Daarom is het onderzoek naar mogelijke marktverstoringen op de grondstoffenmarkt ( houtvezel ) gericht op die regio .
En waar haalde hij de grondstoffen waarmee hij koelkasten , auto 's en andere moderne uitvindingen kon maken ?
Daarom moet de aanwezigheid van dioxine in de ruwe
voor in het ruwe uitlaatgas gemeten gasvormige emissies : het systeem in figuur 2 van bijlage 4A , aanhangsel 4 ;
Dit is de tweede keer dat de Commissie een besluit neemt met boetes in de sector ruwe tabak .
Ingrediënten mogen sporen van deze metalen bevatten tot 0,01 % ( m/m ) afkomstig van onzuiverheden in de grondstoffen .
Werkzaamheden van het Raadgevend Comité voor de veiligheid en de gezondheid op het werk 3/2.1.45
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere recepten voor dessert zonder suiker met behulp van de stevia zoetstof De recepten voor het dessert zonder suiker zijn heet !
Aan de andere kant waren de sulfiden , cyaniden , thiocyanaten , thiosulfata 's en ammoniak in het ruwe afval nog aanwezig .
NOx conc , COconc , HCconc37 zijn de gemiddelde concentraties ( ppm ) in het ruwe uitlaatgas , zoals bepaald in punt 4.1 .
De voorstellen van de Commissie zijn een stap in de richting van een doeltreffender beheer in de sector ruwe tabak op productieniveau .
Ze weten dat stevia in de rauwe veilig is , maar wat gebeurt er als je het gaat veranderen met chemicaliën ?
De Commissie concludeert derhalve dat de maatregel naar verwachting niet tot onnodige verstoringen op de grondstoffenmarkt zal leiden .
Zonder in te grijpen in het essentiële deel van de GMO in de sector ruwe tabak , scheppen zij een kader dat tot doel heeft :
Elke ruwe-uitlaatmeter moet zodanig zijn ontworpen dat de veranderingen in de thermodynamische , vloeistof- en samenstellingstoestand van de ruwe uitlaat op passende wijze worden gecompenseerd .
Raw stevia extract : stevia in het ruwe extract formaat is gemakkelijk te gebruiken voor de bereiding van verschillende heerlijke recepten .
NOx conc , COconc , HCconc [ 1 ] zijn de gemiddelde concentraties ( ppm ) in het ruwe uitlaatgas , zoals bepaald in punt 4.1 .
Berekening van de gasvormige emissies in het ruwe uitlaatgas en van de deeltjesemissies met een partiële-stroomverdunningssysteem
door Italië financiële steunmaatregelen ten bedrage van in totaal 20,87 miljoen euro toe te kennen ter ondersteuning van de investeringen in de omschakeling op grondstoffen .
Net als bij eerdere hervormingen zullen dergelijke verlagingen van de grondstoffenprijs nauwelijks of nooit worden doorberekend .
waarbij NOx conc , COconc , HCconc ( 1 ) de gemiddelde concentraties ( ppm ) in het ruwe uitlaatgas zijn , zoals bepaald in punt 4.1 .
waarbij NOx conc , COconc en HCconc32 de gemiddelde concentraties ( ppm ) in het ruwe uitlaatgas zijn , zoals bepaald in punt 4.1 .
Neem de rauwe schoonheid van immense kliffen en rustige stranden en bezoek de schilderachtige dorpjes bezaaid langs de rit .
De gemiddelde omzet per werknemer voor de tien grootste ondernemingen is het hoogst in de grondstoffensector : 1,5 miljoen Ecu .
220 EUR per ton over zee in ruwe toestand in de handel gebracht voor maximaal 712 ton per jaar ;
500 EUR per ton over zee in ruwe toestand in de handel gebrachte tonijn voor maximaal 453 ton per jaar ;
Berekening van de gasvormige emissies in het ruwe uitlaatgas en van de deeltjesemissies met een partiële-stroomverdunningssysteem
Bovendien wees de tijdens het onderzoek verstrekte informatie op belangrijke verstoringen op de grondstoffenmarkt die voor de vervaardiging van het betrokken product werden gebruikt .
In de gebruikte rauwe melk mogen geen zure of andere metabolismeproducten in significante hoeveelheden aanwezig zijn .
Er was een voortdurende stijging vanaf FY211/2012 , die voornamelijk het gevolg was van een stijging van de grondstoffen- en arbeidskosten .
`` De toepassing van de mededingingsregels van het Verdrag van Rome levert bijzondere problemen op op de markt voor ruwe tabak .
d ) 220 EUR per ton zeebrasem die in ruwe toestand in de handel wordt gebracht gedurende maximaal 712 ton per jaar ;
waarbij NOx conc , COconc , HCconc [ 1 ] de gemiddelde concentraties ( ppm ) in het ruwe uitlaatgas zijn , zoals bepaald in punt 4.1 .
De verwerker zou een hoge kwaliteit van de grondstoffen garanderen in ruil voor afspraken over een prijsniveau voor leveranciers .
De belangrijkste factor die de daling van de productiekosten per eenheid beïnvloedde , was de daling van de grondstoffenprijs .
Raw stevia extract : stevia in het ruwe extract formaat is gemakkelijk te gebruiken voor de bereiding van verschillende heerlijke recepten .
Er moet rekening worden gehouden met andere carbonaat en organische koolstof in de grondstof , indien deze relevant zijn voor de emissieberekening .
Dat maakt Unlimited Health een pionier in de rawfood en superfoods industrie , met een brede selectie van de beste gezondheidsproducten .
b ) 500 EUR per ton over zee in ruwe toestand in de handel gebrachte tonijn voor maximaal 453 ton per jaar ;
Er moet rekening worden gehouden met andere carbonaat en organische koolstof in de grondstof , wanneer deze relevant zijn voor de emissieberekening .
waarbij NOx conc , COconc en HCconc [ 2 ] de gemiddelde concentraties ( ppm ) in het ruwe uitlaatgas zijn , zoals bepaald in punt 4.1 .
De belangrijkste factor die de daling van de productiekosten per eenheid beïnvloedde , was de daling van de grondstoffenprijs .
tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 wat betreft de uitvoeringsbepalingen voor het programma voor de opkoop van quota in de sector ruwe tabak
de gasvormige bestanddelen continu in het ruwe uitlaatgas worden bemonsterd en de deeltjes worden bepaald met behulp van een partiële-stroomverdunningssysteem ;
Multiverpakking ( op 17 mei 2002 ) verleende de eisers tot 1 april 2009 een onvoorwaardelijk recht om de grondstoffenfaciliteit te verkrijgen .
Met de werkelijke niveaus bekend in de grondstoffen , worden diervoeders nauwkeurig bereid en de dieren kunnen worden gevoed aan specifieke behoeften .
De wereldwijde prijsstijgingen van het betrokken product kunnen tot op zekere hoogte worden verklaard door de stijging van de grondstoffenprijzen .
Op mondiaal niveau zijn ook twee andere soorten handel ( of helemaal niet ) onvoldoende weergegeven in de ruwe-handelsstatistieken :
Zes organisaties hebben aangevoerd dat het Lynemouth-project de concurrentie op de grondstoffenmarkt voor houtvezels kan verstoren .
Deze fixatie met de dood vindt zijn meest raadselachtige uitdrukking in de rauwe emoties die de dood van publieke figuren en beroemdheden begroeten .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Suikervrije warme chocolademelk met de stevia zoetstof Het maken van suikervrije warme chocolademelk met stevia is eenvoudig .
in de eerste alinea , eerste streepje , wordt de tekst vervangen door :
`` Uw identiteit is niet geprogrammeerd in de ruwe volgorde van uw genoom , maar heeft veel te maken met dit geheugen ding .
Derhalve moet worden geconcludeerd dat de aangemelde maatregel naar verwachting niet tot onnodige verstoringen op de grondstoffenmarkt zal leiden .
De gasvormige bestanddelen worden continu in het ruwe uitlaatgas bemonsterd en de deeltjes worden bepaald met behulp van een partiële-stroomverdunningssysteem ;
Indien in het ruwe uitlaatgas wordt gemeten , moeten alle gasvormige onderdelen gedurende de cyclus worden bepaald door integratie van het analysatorsignaal .
Voor zover een aanzienlijk volume ruw glas over de nationale grenzen wordt vervoerd , vindt de internationale handel plaats op de markt voor ruw glas .
Ze komt voor één keer binnen , met iets om me te vertellen en ik zit hier in de stront .
tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 houdende uitvoeringsbepalingen van het programma voor de opkoop van quota in de sector ruwe tabak
II . voor een verordening tot vaststelling , voor de oogst 1992 , van de gegarandeerde maximumhoeveelheden in de sector ruwe tabak ( COM ( 92 ) 54 - C3-78/92 )
Alle controverse terzijde , de veiligste en gezondste manier van het zoeten van uw voedsel en dranken , zal altijd stevia zoetstof in de rauwe .
Er wordt aanvaard dat ingrediënten sporen van deze metalen kunnen bevatten tot 0,01 % ( m/m ) afkomstig van onzuiverheden in de grondstoffen .
De verdunningsverhouding wordt berekend uit de indicatorgasconcentraties in het ruwe uitlaatgas , het verdunde uitlaatgas en de verdunningslucht .
Het leven op straat is ook terug te zien in de rauwe look : blaren muren , een stoep , golfplaten daken en een stal verkopen verse producten .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Stevia recepten en andere diverse suikervrije recepten Dit is een lijst van suikervrije recepten met stevia .
Wat de fluctuaties in de grondstoffenprijzen betreft , bleken de prijzen van maïs en tarwe in de beoordelingsperiode volatiel te zijn .
Aanvullende chloorinput in de grondstoffen kan ook leiden tot stijgende emissies ( bv . van polychloordibenzodioxinen/furanen ( PCDD/F ) ) en de circulatie van filterstof belemmeren
De prijsdaling gaat dus verder dan de daling van de productiekosten die kan worden verklaard door de daling van de grondstoffenprijzen .
De oudere machten hadden al grote delen van de wereld in beslag genomen als koloniën om de grondstoffen voor de ontluikende industrieën te verkrijgen .
Drie belanghebbenden zijn het ermee eens dat het project voor de omzetting van Drax-biomassa de concurrentie op de grondstoffenmarkt voor houtvezels kan verstoren .
Nieuwe methoden om de grondstof te verkrijgen is dan een vermoeden om de prijzen tot een aanvaardbaar niveau te kunnen brengen .
De verdunningsverhouding wordt berekend uit de indicatorgasconcentraties in het ruwe uitlaatgas , het verdunde uitlaatgas en de verdunningslucht .
Eventuele besparingen in de grondstoffenprijs als gevolg van een alternatieve productiemethode zouden ten minste gedeeltelijk worden gecompenseerd door een hoger energieverbruik .
Een van de innovatiepartnerschappen zal zich met name concentreren op activiteiten die we kunnen uitvoeren in de sector grondstoffenrecycling en -vervanging .
Sommige riffs zijn soms te lang uitgerekt en de nummers blijven soms eentonig in de rauwe stukken , maar dit is zeker een prima album .
Een analysesysteem voor de bepaling van de gasvormige emissies in het ruwe of verdunde uitlaatgas wordt beschreven op basis van het gebruik van :
Maar als je die laatste laag weghaalt zodat je naakt bent , is dit in het rauwe vechten van de geest het lot van de krijger in het leven .
Voorts heeft de Raad op 12 december 1983 een beschikking vastgesteld tot wijziging van Beschikking 82/402/EEG tot vaststelling van een programma voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van grondstoffen ( 2 ) .
Voor de berekening van de emissies in het ruwe uitlaatgas is het noodzakelijk de uitlaatgasstroom te kennen ( zie punt 4.4 van aanhangsel 1 ) .
Bijgevolg kunnen de Chinese producenten van magnesiabriketten de grondstof onder betere omstandigheden verkrijgen dan hun concurrenten in andere landen .
In de raw food hoek was kampioen worstelaar George Hackenschmidt , de `` Russische Leeuw , '' een man rivaliserend Sandow 's kracht , en overtreffen hem in atletische vermogen .
Voor een verscheidenheid aan chemische stoffen bestaat een verbod op het gebruik of het gehalte van deze stoffen in de grondstoffen .
Bijgevolg kunnen de Chinese producenten van magnesiabriketten de grondstof onder betere omstandigheden verkrijgen dan hun concurrenten in andere landen .
Het drumwerk is vrij rechttoe rechtaan , mid-tempo tot snel , en de razende basgitaar krijgt een prominente rol in het rauwe geluid van Funerary Bell .
Voor de berekening van de emissies in het ruwe uitlaatgas moet de uitlaatgasstroom bekend zijn ( zie punt 4.4 van aanhangsel 1 ) .
Als je in RAW schiet , is het niet zo belangrijk omdat de witbalans van een RAW shot is ingesteld in de RAW conversie fase .
Als je in RAW schiet , is het niet zo belangrijk omdat de witbalans van een RAW shot is ingesteld in de RAW conversie fase .
Bovendien wees de tijdens het onderzoek verstrekte informatie op belangrijke verstoringen van de grondstoffenmarkt ( ammoniumparatungstate , APT-markt ) die voor de vervaardiging van het onderzochte product werden gebruikt .
Wie kan solliciteren ? Alle stakeholders in de grondstoffenwaardeketen , waaronder de academische wereld , het bedrijfsleven , ngo 's , overheden en maatschappelijke organisaties die aan de subsidiabiliteitscriteria voldoen .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Suikervrij worden met zoete bladstevia Voor veel mensen is suikervrij worden niet alleen een keuze , het is een noodzaak .
In concentraties van minder dan 1,0 % in de grondstof , zolang de totale concentratie in het eindproduct lager is dan 0,10 % .
`` Voorstel voor een beschikking van de Raad tot wijziging van Beschikking 82/402/EEG tot vaststelling van een programma voor onderzoek en ontwikkeling ( 1982-1985 ) in de sector grondstoffen '' ( COM ( 83 ) 540 def . )
Volgens het Deutsches Weininstitute ( Duits wijninstituut ) vereist de productie van sektewijn een hoog alcoholgehalte in de ruwe wijn [ 36 ] .
In ieder geval heeft de belanghebbende zijn argument niet gestaafd op grond waarvan het beweerde verschil in de grondstoffenkosten de vergelijkbaarheid van de prijzen zou beïnvloeden .
In concentraties van minder dan 1,0 % in de grondstof , zolang de totale concentratie in het eindproduct lager is dan 0,10 %
de gasvormige bestanddelen worden in het ruwe uitlaatgas realtime gemeten en de deeltjes worden bepaald met behulp van een partiële-stroomverdunningssysteem ;
In concentraties van minder dan 0,2 % in de grondstof , zolang de totale concentratie in het eindproduct lager is dan 0,10 % .
Van deze banen werd melding gemaakt dat ongeveer 1906 sterk afhankelijk was van propyleenproducten ( 1506 in de grondstoffenindustrie en 400 in de kunststofverwerking ) .
om vast te stellen of de afbraak- of reactieproducten afkomstig zijn van residuen in de grondstoffen tijdens de verwerking waarvoor een afzonderlijke risicobeoordeling nodig kan zijn ;
Daarom zal de Socialistische Fractie de daarmee samenhangende werkzaamheden in het kader van het grondstoffenprogramma steunen , tot een maximum van 0,5 miljoen rekeneenheden .
In concentraties van minder dan 1,0 % in de grondstof , zolang de totale concentratie in het eindproduct lager is dan 0,10 % .
in concentraties van minder dan 1,0 % in de grondstof , zolang de totale concentratie in het eindproduct lager is dan 0,10 %
Door de niet-suikerbestanddelen die na extractie uit de suikerbieten in het ruwe suikersap zitten , kunnen de daaropvolgende fasen van het suikerproces niet meer worden uitgevoerd .
in concentraties van minder dan 1,0 % in de grondstof , zolang de totale concentratie in het eindproduct lager is dan 0,10 % .
Voor de berekening van de emissies in het ruwe uitlaatgas gelden dezelfde specificaties als voor de NRSC-testcyclus ( punt 1.4.4 ) , zoals hieronder beschreven .
tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 wat betreft de erkenning van producentengroeperingen , de veilingregeling , de nationale reserve- en overdrachtsovereenkomsten in de sector ruwe tabak
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Het bereiken van een suikervrij dieet voor een beter wellness Het implementeren van een suikervrij dieet in je leven , hoewel uitdagend , is zeker haalbaar .
Verslag van de heer Borgo , aangenomen op 13 maart 1992 ( PE A3-100/92 ) over het voorstel voor : Gegarandeerde maximumhoeveelheden in de sector ruwe tabak ( voorstel II )
82/402/EEG : Beschikking van de Raad van 17 mei 1982 tot vaststelling van een programma voor onderzoek en ontwikkeling ( 1982-1985 ) in de sector grondstoffen PB L 174 21.06.82 blz.23 .
de gasvormige bestanddelen worden in het ruwe uitlaatgas realtime gemeten en de deeltjes worden bepaald met behulp van een partiële-stroomverdunningssysteem ;
1-116/1989 - COM ( 89 ) 806 def . ) voor een beschikking tot wijziging van Beschikking 82/402/EEG tot vaststelling van een programma voor onderzoek en ontwikkeling ( 1982-1985 ) op het gebied van grondstoffen .
Daarom moeten de grondstoffen spaarzaam worden gebruikt en moeten de natuurlijke hulpbronnen van de Gemeenschap optimaal worden benut en nieuwe materialen worden ontwikkeld .
In de regio 's waar ruwe tabak wordt geproduceerd , is het derhalve raadzaam maatregelen te nemen om nieuwe inkomstenbronnen en economische activiteiten voor de telers te ontwikkelen .
De belangrijkste factor die de daling van de productiekosten per eenheid beïnvloedde , was de daling van de grondstoffenprijzen , maar ook de stijging van de productiviteit .
Voor de berekening van de emissies in het ruwe uitlaatgas gelden dezelfde specificaties als voor de NRSC-testcyclus ( zie vorige punt 1.4.4 ) , zoals hieronder beschreven .
4.3.2 Het begrip `` kritiek '' in het Grondstofinitiatief vereist echter een meer algemeen overzicht en een gedetailleerde beoordeling van het spectrum van het desbetreffende beleid .
In de considerans van de bestreden verordening worden duidelijk de criteria vermeld die werden gehanteerd bij de vaststelling van de prijzen en premies in de sector ruwe tabak voor de oogst 1991 .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Yerba mate voordelen en het maken van partner met stevia Net als stevia , zijn er vele manieren waarop yerba mate voordelen voor uw gezondheid .
Iedereen kent de confrontaties tussen de grote Amerikaanse , Japanse en Europese telecommunicatieproblemen , tussen de `` majors '' in de grondstoffensector , tussen Boeing en Airbus Industrie .
Deze keer is het Finland dat ons verrast met een band genaamd Slideshaker die je lokale platenzaak binnenvalt met hun tweede album 'In The Raw ' .
In 1977 heerste de inzinking in de grondstoffen- en kapitaalgoederenindustrie ; de vraag en de produktie namen sterk af , waarbij de daling van de ijzer- en staalindustrie bijzonder sterk was .
Er zit vaak veel cadmium in de grondstof die wordt gebruikt om fosfaatmeststoffen te maken , vooral als het uit bepaalde landen in Afrika komt .
Metaalcontrole kan ook nodig zijn om metaaldeeltjes in de grondstof te identificeren . Deze verwerking ... gaat naar > > Sorteren , zeven , sorteren , onthullen , trimmen , ontspannen
De heer Adam ( S ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , de Socialistische Fractie zal het verslag van de heer Petronio steunen , waarin wordt verwezen naar de variatie in het grondstoffenprogramma .
Ook , weet dat Adobe camera RAW is een plugin voor photoshop die is ontworpen voor het bewerken , het verwerken van beelden vastgelegd in het RAW-bestandsformaat van de camera .
En toen we door de smalle steegjes liepen , was het letterlijk onmogelijk om niet in het ruwe rioolwater en het vuilnis naast de kleine huizen te stappen .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Stevia zaden en hoe ze te kweken Stevia zaden zijn elliptisch van vorm en extreem licht ( ongeveer 0,3g per 1000 zwarte zaden ) .
Deze donkere wolken bevatten de grondstof waaruit sterren worden gemaakt - enorme stellaire crèches die tot de koudste en meest geïsoleerde plaatsen in de melkweg behoren .
De indicatorgasconcentraties ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe uitlaatgas , het verdunde uitlaatgas en de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA .
tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 in de sector ruwe tabak wat betreft het toegestane vochtgehalte bij de levering van bepaalde tabaksrassen en de erkende productiegebieden
In de verpakking gesteriliseerd verdampte melk Grondstoffen Er mogen geen zure of andere metabolismeproducten in aanzienlijke hoeveelheden in de gebruikte rauwe melk aanwezig zijn .
De indicatorgasconcentraties ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe uitlaatgas , het verdunde uitlaatgas en de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA .
Voor de berekening van de emissies in het ruwe uitlaatgas en voor de regeling van een partiële-stroomverdunningssysteem is het noodzakelijk het uitlaatgasmassadebiet te kennen .
Voor de berekening van de emissies in het ruwe uitlaatgas en voor de regeling van een partiële-stroomverdunningssysteem is het noodzakelijk het uitlaatgasmassadebiet te kennen .
De indicatorgasconcentraties ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe uitlaatgas , het verdunde uitlaatgas en de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA .
De indicatorgasconcentraties ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe uitlaatgas , het verdunde uitlaatgas en de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA .
Zij zijn opmerkelijk in die zin dat zij de geur van de gewonnen stoffen vollediger reproduceren dan de essentiële olie alleen die over het algemeen in de grondstof aanwezig is .
Als leveranciers milieugevoelige stoffen gebruiken in de grondstoffen , componenten en producten die zij leveren en deze niet goed verwerken , zullen onze eindproducten niet milieuvriendelijk zijn .
Zij zijn opmerkelijk in die zin dat zij de geur van de gewonnen stoffen vollediger reproduceren dan de essentiële olie alleen die over het algemeen in de grondstof aanwezig is .
Als dan , in de grondstof , machines , enzovoort , gebruikt in een handelswaar , vierentwintig uur van gemiddelde arbeid werden gerealiseerd , zou de waarde ervan twaalf shilling bedragen .
Werkzaamheden van het Raadgevend Comité voor de veiligheid en de gezondheid op het werk resolutie Ρ advies S verordening L 6/2.1.117
Zij zijn opmerkelijk in die zin dat zij de geur van de gewonnen stoffen vollediger reproduceren dan de essentiële olie alleen die over het algemeen in de grondstof aanwezig is .
De compueersoftware die in het onderzoek wordt gebruikt , is betrouwbaar , nauwkeurig en kan worden gevalideerd , en alle onvoorziene gebeurtenissen die in de ruwe gegevens zijn opgenomen , zijn onderzocht en geëvalueerd ;
In een activiteit die ook verband houdt met ons innovatiebeleid , heeft een van de innovatiepartnerschappen van de Europese Commissie dan ook juist betrekking op innovatie in de grondstoffensector .
In de sector ruwe tabak heeft de Commissie verschillende uitvoeringsverordeningen vastgesteld , die de reeds in de voorgaande jaren genomen maatregelen aanvullen of in het licht van de opgedane ervaring wijzigen .
Ik weet wat we allemaal kunnen doen , laten we naar de waterzuiveringsinstallatie gaan ... en jullie kunnen allemaal om de beurt papa in het riool gooien .
Ons goede netwerk van contacten in de grondstoffen- en machineindustrie , samen met ons team van lakspecialisten , stelt ons in staat om altijd voorop te lopen in de ontwikkelingen .
Voor de berekening van de emissies in het ruwe uitlaatgas en voor de regeling van een partiële-stroomverdunningssysteem is het noodzakelijk het uitlaatgasmassadebiet te kennen .
Deze KIG-focus is afgestemd op de in Horizon 2020 vastgestelde prioriteiten en vormt een aanvulling op andere EU-activiteiten op het gebied van grondstoffen , met name het EIP inzake grondstoffen .
Deze KIG-focus is afgestemd op de in Horizon 2020 vastgestelde prioriteiten en vormt een aanvulling op andere activiteiten van de Unie op het gebied van grondstoffen , met name het EIP inzake grondstoffen .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Suikervrije gelei recepten met behulp van de stevia zoetstof Suikervrije gelei recepten met stevia , hoewel zeker haalbaar , kan moeilijk zijn om een aantal redenen .
Stevia in de rauwe is de meest natuurlijke manier om te gaan , maar let wel op de nummer één regel : hoe meer zonlicht de plant krijgt , hoe zoeter zijn smaak !
Alle TILMAN producten zijn voorzien van hoogwaardige oppervlakken die uitzonderlijk duurzaam zijn en gemaakt zonder de weekmaker DEHP * . TILMAN producten garanderen een lange levensduur van het product en zorgen voor duurzaamheid in de grondstoffencyclus .
Voor de berekening van de emissies in het ruwe uitlaatgas en voor de regeling van een partiële-stroomverdunningssysteem is het noodzakelijk het uitlaatgasmassadebiet te kennen .
Dit alles werd bereikt zonder verf of kleurstof , maar met behulp van het vaardige oog van zijn carver om de mogelijkheden van de run van kleur in de grondstof te herkennen .
De verschillen in het eindproduct zijn afhankelijk van het soort materiaal dat afkomstig is , variaties in de grondstoffen die gebruikt worden bij het kweken van de cel en de gebruikte methode .
De reeds lage prijzen van de invoer uit de VRC daalden in de beoordelingsperiode aanzienlijk en deze prijsdaling kon niet volledig worden verklaard door de ontwikkeling van de grondstoffenprijzen .
Het verbeteren van governance en transparantie , evenals het handels- en investeringsklimaat in de grondstoffensector , is essentieel voor het bereiken van inclusieve groei en duurzame ontwikkeling in hulpbronnenrijke landen .
De volgende bouwprincipes zijn altijd van toepassing : 1.Van los zand is een hard blok wordt gemaakt door laag voor laag nat sculptuur zand in de ruwe vorm ( mold ) om te compacten .
Voorts heeft het CREST een gunstig advies uitgebracht over het voorstel voor een meerjarenprogramma voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van de grondstoffen ( 3 ) .
Afhankelijk van het gehalte en de chemische aard van het residu in de grondstof moet , waar nodig , een reeks representatieve hydrolysesituaties worden onderzocht ( het simuleren van de desbetreffende verwerkingshandelingen ) .
Kan de Raad bij zijn besluit over de hervorming van de GMO in de sector ruwe tabak rekening houden met het economische en sociale belang van dit gewas voor de werkgelegenheid van vrouwen ?
De concentraties van een indicatorgas ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe en verdunde uitlaatgas en in de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA .
De gasvormige onderdelen van het ruwe uitlaatgas dat door de voor de test ter beschikking gestelde motor wordt uitgestoten , worden gemeten met de in de punten 9.3 en aanhangsel 3 beschreven meet- en bemonsteringssystemen .
Het doel van deze studies is vast te stellen of afbraak- of reactieproducten afkomstig zijn van residuen in de grondstoffen tijdens de verwerking die een afzonderlijke risicobeoordeling kunnen vereisen .
Stukken ijzer of staal in de grondstof , nietjes , spijkers en schroeven uit verpakking , bouten en moeren die los hebben gevibreerd , slijtage van de bewegende delen , roest of corrosie , enz .
emissies in verband met stof dat uit het proces wordt verwijderd en organische koolstof in de grondstoffen worden toegevoegd overeenkomstig de onderafdelingen C en D van dit deel van bijlage IV .
Wanneer het belangrijkste kenmerk van de voor de overzeese departementen specifieke verwerkte producten in de gebruikte grondstof is , moet 100 % van de ingrediënten die het verwerkte product karakteriseren lokaal zijn verkregen .
de wijzigingsvoorstellen van de heren KOOPMAN en DE KNEGT waarin wordt aangedrongen op de herinvoering van par . 3.6 betreffende de betaling van premies in de sector ruwe tabak worden ingetrokken ;
Implementatoren van de standaard moesten hun eigen algoritmen bedenken die geschikt waren voor het verwijderen van delen van de informatie in de ruwe audio ( of liever de MDCT-representatie in het frequentiedomein ) .
Het analysesysteem voor de bepaling van de gasvormige emissies in het ruwe uitlaatgas ( figuur 9 ) of in het verdunde uitlaatgas ( figuur 10 ) wordt beschreven op basis van het gebruik van :
Derhalve moet worden geconcludeerd dat het verschil in de grondstoffenprijzen niet op significante wijze tot de aanmerkelijke schade van de bedrijfstak van de Gemeenschap kan hebben bijgedragen .
De concentraties van een indicatorgas ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe en verdunde uitlaatgas en in de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA .
Een brandbare zachte , poreuze of gecomprimeerde sedimentaire afzetting van plantaardige oorsprong met een hoog watergehalte ( tot 90 % in ruwe toestand ) , gemakkelijk te snijden , van lichte tot donkerbruine kleur .
Een brandbare zachte , poreuze of gecomprimeerde , fossiele sedimentaire afzetting van plantaardige oorsprong met een hoog watergehalte ( tot 90 % in ruwe toestand ) , gemakkelijk te snijden , van lichte tot donkerbruine kleur .
De ontwikkeling en de commerciële exploitatie van deze nieuwe machine zal de wolspinindustrie in staat stellen haar efficiëntie te verbeteren door ten volle gebruik te maken van de vezelcontent in de grondstof .
Een brandbare zachte , poreuze of gecomprimeerde sedimentaire afzetting van plantaardige oorsprong met een hoog watergehalte ( tot 90 % in ruwe toestand ) , gemakkelijk te snijden , van lichte tot donkerbruine kleur .
Stukken ijzer of staal in de grondstof , nietjes , spijkers en schroeven uit verpakking , bouten en moeren die los hebben gevibreerd , slijtage van de bewegende delen , roest of corrosie , enz .
Thermische energie kan op drie punten in de drinkwatercyclus worden teruggewonnen : in het ruwe water ( grondwater of oppervlaktewater ) , in de servicereservoirs of in het drinkwatertransportnet .
emissies in verband met stof dat uit het proces wordt verwijderd en organische koolstof in de grondstoffen worden toegevoegd overeenkomstig de onderafdelingen C en D van dit deel van bijlage IV .
De concentraties van een indicatorgas ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe en verdunde uitlaatgas en in de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA .
Een brandbare zachte , poreuze of gecomprimeerde sedimentaire afzetting van plantaardige oorsprong met een hoog watergehalte ( tot 90 % in ruwe toestand ) , gemakkelijk te snijden , van lichte tot donkerbruine kleur .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Splenda bijwerkingen en de gevaren van sucralose Bij het praten over Splenda bijwerkingen , is het belangrijk om een beetje te weten over de geschiedenis van de zoetstof .
In de eerste plaats volgt uit artikel 2 , lid 10 , van de basisverordening , gelet op de correctie op grond van het verschil in grondstof , dat de dumpingberekeningen gebaseerd zijn op de prijs en niet op de kosten .
Terwijl granen bijna altijd in gekookte toestand worden geconsumeerd , is de situatie anders voor vlees , maar vooral voor melk , kazen en eieren die vaak in rauwe toestand worden geconsumeerd .
in het door de voor de test ter beschikking gestelde motor uitgestoten ruwe uitlaatgas wordt gemeten met een niet-dispersieve infraroodanalysator ( NDIR ) overeenkomstig punt 9.3.2.3 en aanhangsel 2 van bijlage 4 .
Met behulp van deze functie kunt u een HTTP-verzoek ( HEAD of GET ) rechtstreeks naar een server sturen met een bepaald object met een complete URL en het antwoord van de server `` in de raw '' onderzoeken .
in het ruwe uitlaatgas dat door de voor de test ter beschikking gestelde motor wordt uitgestoten , wordt gemeten met een niet-dispersieve infraroodanalysator ( NDIR ) overeenkomstig punt 9.4.6. van bijlage 4B bij dit reglement .
Zelfs wanneer rekening wordt gehouden met de aanvullende eisen van andere biomassaprojecten , zoals het Lynemouth-project , geven deze lage percentages geen sterke aanwijzingen voor buitensporige verstoringen op de grondstoffenmarkt .
Een analysesysteem voor de bepaling van de gasvormige emissies in het ruwe gas ( figuur 7 , alleen ESC ) of verdund ( figuur 8 . ETC en ESC ) wordt beschreven op basis van het gebruik van :
Wilde ze de vis met me delen en zou ze verwachten dat ik , zoals ik ooit heb gesproken als Fungi me een vis zou brengen , om mijn tanden in de rauwe te graven ?
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere jam recepten zonder suiker met de stevia zoetstof Om suikervrije jam met stevia te maken , zijn er een paar dingen waarmee je rekening moet houden .
Een analysesysteem voor de bepaling van de gasvormige emissies in het ruwe uitlaatgas ( figuur 7 , alleen ESC ) of verdund ( figuur 8 , ETC en ESC ) wordt beschreven op basis van het gebruik van :
Gezien de omvang van het project voor de omzetting van Drax-biomassa kon de Commissie niet met voldoende zekerheid het bestaan van buitensporige marktverstoringen op de grondstoffenmarkt ( d.w.z . de houtvezelmarkt ) uitsluiten .
Op 28 juni ( 2 ) heeft de Raad , na advies van het Europese Parlement ( 5 ) , op voorstel van de Commissie ( 6 ) een beschikking vastgesteld betreffende onderzoekactiviteiten op het gebied van uranium in het kader van het in mei 1982 door de Raad goedgekeurde grondstoffenprogramma ( 3 ) .
De daling van de productiekosten is voornamelijk te wijten aan de daling van de grondstoffenkosten en de bovengenoemde inspanningen om de kosten te drukken , zoals het afdekken tegen schommelingen in de grondstoffenprijs .
Doel : verlaging van de in ecu vastgestelde prijzen en bedragen voor de oogst van 1990 en de voorafgaande oogsten in de sector ruwe tabak als gevolg van de automatische opheffing van de negatieve monetaire verschillen .
Het grondstoffeninitiatief van de Commissie heeft een sterke externe dimensie om te zorgen voor een eerlijke en betrouwbare toegang tot grondstoffen wereldwijd , en zorgt voor gelijke concurrentievoorwaarden voor alle actoren in de grondstoffenhandel .
( 79 ) Tussen 1998 en het onderzoektijdvak daalden de productiekosten per eenheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap met 5 % , voornamelijk als gevolg van een daling van de grondstoffenkosten ( - 9 % ) .
Peat is een brandbare zachte , poreuze of gecomprimeerde sedimentaire afzetting van plantaardige oorsprong met een hoog watergehalte ( tot 90 % in ruwe toestand ) , gemakkelijk te snijden , van lichte tot donkerbruine kleur .
Een brandbare zachte , poreuze of gecomprimeerde , fossiele sedimentaire afzetting van plantaardige oorsprong met een hoog watergehalte ( tot 90 procent in ruwe toestand ) , gemakkelijk te snijden , en van lichte tot donkerbruine kleur .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Hoe maak je je eigen vloeibare stevia extract Het maken van vloeibare stevia extract zelf kan een leuk experiment zijn , en een geweldige aanvulling op het bereiden van uw favoriete suikervrije recepten !
In deze periode werd in 2007 een lichte stijging waargenomen ten opzichte van 2006 , in overeenstemming met de stijging van de grondstoffenprijzen in dat specifieke jaar , waarna de verkoopprijzen weer daalden .
De gasvormige onderdelen van het ruwe uitlaatgas dat door de voor de test ter beschikking gestelde motor wordt uitgestoten , worden gemeten met de in punt 9.3 en aanhangsel 2 beschreven meet- en bemonsteringssystemen .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere SoBe Lifewater en PureVia : Pepsi 's reactie op Truvia Met zijn nieuwe assortiment van SoBe Lifewater dranken , Pepsi heeft officieel gereageerd op de Truvia gebaseerd nul calorie frisdranken .
De wijzigingen waren van technische aard om in overeenstemming te zijn met de standpunten van het Parlement in december 1981 ( 3 ) .
3 , schelpdier kwaliteit porselein : Ja , de toevoeging van mineralen in de ruwe schelp as , na een directe hoge temperatuur vuren 0-1320 graden Celsius , die wordt gekenmerkt door witte textuur , transparantie , sterk , het geven van een puur gevoel .
Verordening ( EEG ) nr . 1665/90 van de Commissie tot vaststelling van de door de Raad in ecu vastgestelde prijzen en bedragen in de sector ruwe tabak en tot verlaging als gevolg van de monetaire herschikking van 5 januari 1990 .
De investeringen moesten worden verminderd door : i ) de daling van het algemene productieniveau op de markt van de Unie , ii ) de verstoringen van de grondstoffen ( zie overweging 39 ) , iii ) de economische crisis .
De Commissie herinnert eraan dat de potentiële verstoringen op de grondstoffenmarkt niet rechtstreeks voortvloeien uit de exploitatiesteun , maar uit de toegenomen vraag naar houtkorrels als brandstof voor de opwekking van elektriciteit .
Bovendien hebben we de verantwoordelijkheid om het milieu en de natuurlijke wereld te beschermen , waaruit we dagelijks de grondstoffen verkrijgen die onze fabrieken gebruiken om onze hoogwaardige zuivelproducten te maken .
Tijdens het debat uitte de Gemeenschap haar bezorgdheid over het verlies aan concurrentievermogen van de ACS-Staten op de internationale markten en wees zij erop dat STABEX alleen de ontwikkeling van de grondstoffenmarkten niet kon beheersen .
De exploitant bepaalt de emissies van niet-carbonaatkoolstof ten minste uit kalksteen , schalie of alternatieve grondstoffen ( bijvoorbeeld vliegas ) die in de ruwe maaltijd in de oven worden gebruikt overeenkomstig artikel 24 ( 2 ) .
Daartoe houdt de exploitant ten minste rekening met CaO en MgO en verstrekt hij de bevoegde autoriteit bewijsmateriaal waaruit blijkt dat verdere metaaloxiden betrekking hebben op carbonaat in de grondstoffen .
BBT 100 ( d ) : De fixatie van zwavel in de smeltfase wordt bereikt door toevoeging van ijzer en soda ( Na2CO3 ) in de smelterijen die reageren met de zwavel in de grondstoffen om Na2S-FeS slakken te vormen .
In haar besluit tot inleiding van de procedure heeft de Commissie twijfels geuit over de vraag of het project de mededinging op de markt voor houtpellet en verder stroomopwaarts op de grondstoffenmarkt vervalst in een mate die strijdig is met het gemeenschappelijk belang .
In theorie is ons uitgangspunt het concurrentievermogen van de Europese industrie , en het is concurrerend als het de grondstoffen kan verkrijgen die het verwerkt op dezelfde voorwaarden als de rest van de wereld .
De gevolgen op de grondstoffenmarkt zijn lokaal en vinden meestal buiten de Unie plaats , aangezien het grootste deel van de houtkorrels voor Drax-eenheid van buiten Europa zal worden ingevoerd ( zie overweging 10 ) .
Zoals uiteengezet in de overwegingen 85 tot en met 86 , was deze stijging van de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Unie voornamelijk het gevolg van de daling van de grondstoffenkosten en van daadwerkelijke zakelijke besluiten om de kosten te drukken .
De exploitant bepaalt de emissies van niet-carbonaatkoolstof ten minste uit kalksteen , schalie of alternatieve grondstoffen ( bijvoorbeeld vliegas ) die in de ruwe maaltijd in de oven worden gebruikt overeenkomstig artikel 24 ( 2 ) .
De Commissie merkt in de overwegingen 81 tot en met 84 van het besluit tot inleiding van de procedure op dat een grotere vraag naar houtkorrels kan leiden tot verdere verstoringen op de grondstoffenmarkt , namelijk de houtvezelmarkt .
Een ander punt voor de integratie van uranium in de grondstoffensector is het feit dat de exploratie van uranium ook kan leiden tot de ontdekking van andere zeldzame mineralen die zeer belangrijk en nuttig zijn voor de
De Commissie merkt in het besluit tot inleiding van de procedure ( zie overweging 75 van het besluit tot inleiding van de procedure ) op dat de toegenomen vraag naar houtkorrels kan leiden tot verdere verstoringen op de grondstoffenmarkt ( d.w.z . de houtvezelmarkt ) .
levensmiddelen door middel van geschikte fysische , enzymatische of microbiologische processen , hetzij in de ruwe toestand van het materiaal , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie door middel van een of meer van de in bijlage II vermelde traditionele levensmiddelenbereidingsprocessen ;
Nou , wat een onzin , ik heb nog nooit soulmuziek gehoord in de rauwe , hoekige nummers van de band , die naar mijn mening vooral beïnvloed werden door de Engelse new wave bands uit de jaren zeventig en tachtig .
Mogelijke gebieden voor samenwerking op het gebied van grondstoffen en energie zijn onder meer de gezamenlijke exploratie en exploitatie van natuurlijke hulpbronnen , maar vooral de ontwikkeling van toepassingen op het gebied van zonne-energie en energiebesparende architectuur en productiemethoden .
Om de Commissie in staat te stellen de marktontwikkelingen in de sector ruwe tabak die onder de bij Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 ingestelde gemeenschappelijke marktordening vallen , te volgen , moeten de lidstaten de nodige informatie verstrekken .
Door deze website te gebruiken , accepteert u deze cookies.Meer details Recyclingprocessen : Herbruikbare materialen in beweging We Maken de Moeilijke Eenvoudig Wij verkrijgen de grondstoffen voor onze gerecycleerde plastic producten uit particuliere huishoudens en industrie .
GELET op Besluit 82/402/EEG van de Raad van 17 mei 1982 tot vaststelling van een programma voor onderzoek en ontwikkeling ( 1982-1985 ) in de sector grondstoffen ( ' ) , gewijzigd bij Besluit 83/634/EEG ( 2 ) , inzonderheid op artikel 7 ,
De reeds lagere prijzen van de invoer uit de VRC daalden tijdens de beoordelingsperiode met nog eens 12 procent en deze prijsdaling kon slechts in geringe mate worden verklaard door de ontwikkeling van de grondstoffenprijzen .
c ) invoering van communautaire steun ter compensatie van de verlaging van de raffinagemarge voor suiker als gevolg van de verhoging , in 1985/1986 , van de interventieprijs voor ruwe suiker , zonder wijziging van de interventieprijs voor witte suiker .
Strakke riffs en dito drums zijn over het algemeen vertegenwoordigd op een thrash album maar de zang op 'Embrace Your Demons ' is erg gevarieerd wat erg melodieus betekent in de cleane stukken en in de rauwe stukken erg overtuigend .
Tussen hen hebben zij direct bijna een half miljoen banen gecreëerd en indirect tot een veel groter aantal geleid , zowel in de grondstoffenvoorzieningssector als in de sectoren ( met name de bouw ) die dergelijke producten gebruiken .
Concentratie van SO2 in het ruwe rookgas als jaarlijks gemiddelde ( onder de in het kader van algemene overwegingen vastgestelde standaardomstandigheden ) aan de inlaat van het SOX-reductiesysteem , uitgedrukt in een referentiezuurstofgehalte van 6 vol % O2
Afgezien van het feit dat het steeds moeilijker wordt om de grondstoffen te verkrijgen en om de dingen te produceren die door mensen worden geëist , is de financiële situatie van de industrielanden wanhopig geworden .
tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 in de sector ruwe tabak wat betreft de toewijzing van hoeveelheden na de overdracht van de garantiedrempelhoeveelheden van de ene soortengroep naar de andere en van bijlage II tot vaststelling van de productiegebieden
Teer en as met een hoog koolstofgehalte in de ruwe syngas worden gescheiden in cyclonen en opnieuw in de gasvergasser gecirculeerd , in het geval van een lage syngastemperatuur aan de uitlaat van de gasvergasser ( < 1100 °C )
In haar besluit tot inleiding van de procedure heeft de Commissie twijfels geuit over de vraag of het aangemelde project de mededinging op de markt voor houtpellet en verder stroomopwaarts op de grondstoffenmarkt vervalst in een mate die strijdig is met het gemeenschappelijk belang .
Elke wijziging van de ruwe gegevens dient te worden aangebracht om de vorige vermelding niet te verhullen , de reden voor de wijziging aan te geven en moet door de persoon die de wijziging heeft aangebracht , worden gedateerd en ondertekend of geparafeerd .
in het door de voor de test ter beschikking gestelde motor uitgestoten ruwe uitlaatgas wordt gemeten met een niet-dispersieve infraroodanalysator ( NDIR ) overeenkomstig punt 9.4.6 van bijlage 4B bij VN/ECE-Reglement nr . 96.03 wijzigingenreeks .
De producenten hebben ook het Franse begrip terroir overgenomen met haar idee van het verband tussen het product en de plaats van teelt , dat ook de relatie tussen klimaat en bodem in de grondstoffen laat zien .
Met de werkelijke niveaus bekend in de grondstoffen , worden diervoeders nauwkeurig bereid en de dieren kunnen worden gevoed aan specifieke behoeften.Provimi heeft een wereldwijd netwerk van Provimi NIR-apparaten op productielocaties en klantenlocaties .
Zoals het hier aan ons wordt voorgelegd , ziet Eclair er misschien verward uit , maar op dit gebied zijn er zeker enkele zeer duidelijke opvattingen , bijvoorbeeld in de grote landbouwbedrijven en in de grondstoffen- en voedingsindustrie .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere chocolade recepten zonder suiker met behulp van de stevia zoetstof Voor deze suikervrije chocoladerecepten raden wij u aan chocoladerepen of chocoladechips te gebruiken die op zichzelf ongezoet zijn , als u ze kunt vinden .
Morbier kaas wordt uitsluitend gemaakt van koeienmelk die in rauwe toestand wordt gebruikt . Met uitzondering van gedeeltelijke afroming , de toevoeging van stremsel , melkzuurstarters of zout ( natriumchloride ) , mag er niets worden verwijderd of toegevoegd aan de melk .
De toevoeging van koolstof in de grondstof geeft aan de tape kwaliteit een zwarte kleur die bestand is tegen verschillende verkleurende behandelingen , hetzij chemische ( wassen in zeep of dompelen in een oplosmiddelbad ) of mechanische ( droog of nat wrijven ) .
Het onderzoek naar de aard van het residu heeft tot doel vast te stellen of de afbraak- of reactieproducten afkomstig zijn van residuen in de ruwe landbouwgrondstoffen tijdens de verwerking , die een afzonderlijke risicobeoordeling kunnen vereisen .
De heer Narjes , lid van de Commissie . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dit voorstel betreft de wijziging van een besluit van de Raad van 17 mei 1983 tot vaststelling van een programma voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van de grondstoffen voor de periode 1982-1985 .
Het geheim van de productie ligt niet alleen in de technologie , maar ook in de gebruikte grondstoffen zachte water , hoge - kwaliteit mout , en de juiste soort brouwers gist .
Het certificaat wordt zo nodig opnieuw bezien , met name in geval van een wijziging in het fabricageproces , in de grondstoffen of de onderdelen van het speelgoed en , in ieder geval , om de vijf jaar .
De heer Petronio ( NI ) , rapporteur . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , dit verslag heeft betrekking op een voorstel van de Commissie tot wijziging van een eerder programma voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van grondstoffen sinds het vorige programma voor onderzoek en ontwikkeling in het kader van de Europese Gemeenschap voor Atoomenergie .
in het ruwe uitlaatgas dat door de voor de test ter beschikking gestelde motor wordt uitgestoten , wordt gemeten met een niet-dispersieve infraroodanalysator ( NDIR ) overeenkomstig respectievelijk punt 1.4.3.2 ( NRSC ) of punt 2.3.3.2 ( NRTC ) van aanhangsel 1 van bijlage III .
Wallas-Marin Oy ( de fabrikant ) is aansprakelijk voor eventuele gebreken in de grondstoffen of de fabricage van de door de importeur verkochte producten en artikelen gedurende twaalf maanden vanaf de dag van verkoop onder de volgende voorwaarden .
Aangezien het grootste deel van de houtpelletvoorziening voor het project uit het zuidoosten van de VS zal worden ingevoerd , ligt de nadruk van potentiële marktverstoringen op de markt voor grondstoffenhoutvezel in die regio [ 73 ] .
Daarom heeft de daling van de grondstoffenprijs , zoals uiteengezet in overweging 114 , geen verstorende gevolgen voor de gebruikers , aangezien zij kunnen kiezen of zij van de Chinese producenten-exporteurs of de bedrijfstak van de Unie kopen .
Voor de beoordeling van de gasvormige emissies in het ruwe uitlaatgas worden de emissieconcentraties ( HC , CO en NOx ) en het uitlaatgasmassadebiet geregistreerd overeenkomstig punt 3.8.2.2 en opgeslagen in een computersysteem .
Aromapreparaten zijn aroma 's die geen chemisch gedefinieerde stoffen zijn die zijn verkregen uit materialen van plantaardige , dierlijke of minerale oorsprong , door middel van geschikte fysische , enzymatische of microbiologische processen , hetzij in ruwe staat van het materiaal , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie .
Traces kan afkomstig zijn van de volgende bronnen : onzuiverheden in de grondstoffen/stoffen ; het productieproces ; mogelijke chemische evolutie/interactie en/of migratie van stoffen in het product die onder normale opslagomstandigheden kunnen optreden en/of door contact met het verpakkingsmateriaal .
De indicatorgasconcentraties ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe uitlaatgas , het verdunde uitlaatgas en de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA , en de verdunningsverhouding wordt berekend aan de hand van de aldus gemeten waarden .
In de raw food beweging wordt veel gebruik gemaakt van superfoods zoals goji bessen , matcha thee , kokosolie , acai bessen , walnoten , chia zaden , avocado , rauwe chocolade , gember en bosbessen , en Amanprana 's ORAC kruidenmix is een superfood bom .
Hoewel de investeringen ook in 2006 en 2007 zijn voortgezet , is de bedrijfstak van de Gemeenschap erin geslaagd zijn verliezen te verminderen , met name in het onderzoektijdvak als gevolg van de gestegen verkoopprijzen , maar ook door een efficiënter gebruik van grondstoffen en energie .
Aromapreparaten zijn andere aroma 's dan gedefinieerde chemische stoffen die zijn verkregen uit materialen van plantaardige , dierlijke of microbiologische oorsprong , door middel van geschikte fysische , enzymatische of microbiologische processen , hetzij in ruwe staat van het materiaal , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie .
De indicatorgasconcentraties ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe uitlaatgas , het verdunde uitlaatgas en de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA , en de verdunningsverhouding wordt berekend aan de hand van de aldus gemeten waarden .
De indicatorgasconcentraties ( CO2 of NOx ) worden gemeten in het ruwe uitlaatgas , het verdunde uitlaatgas en de verdunningslucht met de uitlaatgasanalysator ( s ) EGA , en de verdunningsverhouding wordt berekend aan de hand van de aldus gemeten waarden .
De aromaten zijn planten of delen van planten , of bepaalde dierlijke producten , hetzij in ruwe staat , hetzij licht bewerkt ( gedroogd of geroosterd ) , met reuk- en snelle eigenschappen ( vanillebonen , vruchten - zoals aardbeien en frambozen - specerijen , enz . ) .
Metalen controle kan ook nodig zijn om eventuele metalen deeltjes in de grondstof te identificeren.Deze verwerking ... gaan naar > > Sorteren , zeven , sorteren , onthullen , trimmen , verwijderenPeelenHet doel van peeling is om ongewenste of oneetbare materiaal uit plantaardige grondstoffen te verwijderen .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Over zevia , de pionier van stevia smaak frisdrank Zevia is een frisdrank die voor het eerst werd geïntroduceerd in 2008 , toen stevia kreeg haar GRAS ( algemeen erkend als veilig ) status van de Food and Drug Administration .
( 13 ) Aromapreparaten zijn aroma 's die geen chemisch gedefinieerde stoffen zijn die zijn verkregen uit materialen van plantaardige , dierlijke of minerale oorsprong , door middel van passende fysische , enzymatische of microbiologische processen , hetzij in ruwe staat van het materiaal , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie .
Het feit dat de invoerprijzen tussen 2014 en 2015 stabiel bleven , daalde in 2016 en bleef in het onderzoektijdvak op hetzelfde lage niveau ( zie overweging 650 ) kan niet worden verklaard door de ontwikkeling van de grondstoffenprijzen .
Voorstel voor een verordening van de Raad tot wijziging van Verordening ( EEG ) nr . 727/70 houdende een gemeenschappelijke ordening der markten in de sector ruwe tabak ; voorstel voor een verordening van de Raad tot vaststelling voor de oogst 1992 van de gegarandeerde maximumhoeveelheden in de sector ruwe tabak .
levensmiddelen via geschikte fysische , enzymatische of microbiologische processen , hetzij in de ruwe toestand van het materiaal , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie , volgens een of meer van de in bijlage II vermelde traditionele levensmiddelenbereidingsprocessen en/of passende fysische processen ;
tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak
De aanzienlijke daling van de grondstoffenprijs werd erkend als een van de doorslaggevende factoren voor de daling van de productiekosten ( zie overweging ( 86 ) ) en voor de stijging van de winstgevendheid ( zie overweging 32 ) van de bedrijfstak van de Unie .
in het ruwe uitlaatgas dat door de voor de test ter beschikking gestelde motor wordt uitgestoten , wordt gemeten met een niet-dispersieve infraroodanalysator ( NDIR ) overeenkomstig punt 1.4.3.2 . ( NRSC ) of punt 2.3.3.2 ( NRTC ) van aanhangsel 1 van bijlage 4A bij dit reglement .
Wat de verschillen in de gebruikte grondstoffen en de voorwaarden voor toegang tot de grondstoffen betreft , moet worden opgemerkt dat uit het onderzoek niet is gebleken dat er verschillen waren tussen de fietsen die door Mexicaanse , Chinese of Vietnamese fabrikanten werden geproduceerd .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Het kiezen van de juiste snoepthermometer voor stevia snoep Het vinden van een fatsoenlijke snoepthermometer is cruciaal voor elke vorm van snoep maken , voor het maken van heerlijke jam en gelei met stevia , of zelfs voor het meten van diepe friteuse temperaturen .
tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak
De Commissie heeft ook een studie gelanceerd naar de evaluatie van de gemeenschappelijke marktordening voor ruwe tabak in het kader van de systematische evaluatie van de landbouwmaatregelen , die tot een beoordeling van de gevolgen van de communautaire regelgeving voor de sector ruwe tabak heeft geleid .
Twee belanghebbenden voerden aan dat de Commissie bij het gebruik van de gegevens uit de VS de normale waarde had moeten aanpassen vanwege het verschil in grondstoffen dat in de VRC en de VS werd gebruikt .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Suikervrije barbecue saus met stevia zoetstof Er zijn tientallen manieren om suikervrije barbecue saus te maken , en iedereen houdt van hun BBQ saus een beetje anders , zodat het leuk kan zijn om mee te experimenteren .
De exploitant moet ten minste de volgende potentiële bronnen van CO2-emissies omvatten : calcinatie van kalksteen ,
i ) door middel van passende fysische processen ( met inbegrip van destillatie- en solventextractie ) of enzymatische of microbiologische processen van materiaal van plantaardige of dierlijke oorsprong , hetzij in ruwe toestand , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie door middel van traditionele levensmiddelenbereidingsprocessen ( met inbegrip van drogen , torreferen en fermentatie ) ;
GELET op Beschikking 82/402/EEG van de Raad van 17 mei 1982 tot vaststelling van een programma voor onderzoek en ontwikkeling ( 1982-1985 ) in de sector grondstoffen ( ' ) , met inbegrip van een subprogramma voor hout als hernieuwbare grondstof , en met name op artikel 7 , lid 1 ,
De exploitant moet ten minste de volgende potentiële bronnen van CO2-emissies omvatten : calcinatie van kalksteen ,
In de sector ruwe tabak werden prijsverlagingen vastgesteld van 1 tot 6 % ten opzichte van het betrokken ras , ten einde rekening te houden met de marktsituatie en de produktie te richten op de kwaliteit van de tabak die in vraag is .
De concentraties in het verdunde uitlaatgas en in de verdunningslucht worden gemeten , terwijl de concentratie in het ruwe uitlaatgas hetzij rechtstreeks kan worden gemeten , hetzij kan worden bepaald aan de hand van de brandstofstroom en de koolstofbalansvergelijking , indien de brandstofsamenstelling bekend is .
waarbij RCG de concentratie van SO2 in het ruwe rookgas vertegenwoordigt als jaarlijks gemiddelde ( onder de standaardomstandigheden die in algemene overwegingen worden gegeven ) aan de inlaat van het SOX-reductiesysteem , uitgedrukt in een referentiezuurstofgehalte van 6 vol- % O2 .
De concentraties in het verdunde uitlaatgas en in de verdunningslucht worden gemeten , terwijl de concentratie in het ruwe uitlaatgas hetzij rechtstreeks kan worden gemeten , hetzij kan worden bepaald aan de hand van de brandstofstroom en de koolstofbalansvergelijking , indien de brandstofsamenstelling bekend is .
Gezien deze bezorgdheid en gezien de rationalisering van de communautaire O & O-inspanningen waarin de hergroepering van de programma 's is voorzien , zijn de diensten van de Commissie voornemens dit voorstel op te nemen in een uitgebreid programma in de grondstoffensector .
De concentraties in het verdunde uitlaatgas en in de verdunningslucht worden gemeten , terwijl de concentratie in het ruwe uitlaatgas hetzij rechtstreeks kan worden gemeten , hetzij kan worden bepaald aan de hand van de brandstofstroom en de koolstofbalansvergelijking , indien de brandstofsamenstelling bekend is .
Er mag geen asbest aanwezig zijn in de grondstoffen die voor natuurlijke en verwerkte producten worden gebruikt , zoals bepaald in Richtlijn 76/769/EEG van de Raad [ 11 ] .Het gebruik van polyesterharsen bij de productie wordt beperkt met 10 % van het totale gewicht van de grondstoffen .
Het feit dat de invoerprijzen tussen 2014 en 2015 stabiel bleven , daalde in 2016 en bleef in het onderzoektijdvak op hetzelfde lage niveau ( zie overweging 147 van de voorlopige verordening ) kan niet worden verklaard door de ontwikkeling van de grondstoffenprijzen .
De Afdeling verzoekt de Commissie onmiddellijk artikel 27 van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 toe te passen , dat voorziet in overgangsmaatregelen ter vergemakkelijking van de toepassing van de bij Verordening ( EEG ) nr . 1636/98 definitief ingevoerde wijzigingen van de gemeenschappelijke ordening der markten in de sector ruwe tabak .
VERORDENING ( EG ) Nr . 2848/98 VAN DE COMMISSIE van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak
In het kader van deze selectieve samenwerking moet Europa in staat zijn de grondstoffen te verkrijgen die nodig zijn voor zijn activiteiten , zijn partners billijke inkomsten te bieden en de noodzakelijke overdracht van technologie in evenwicht te brengen met waarborgen die ervoor zorgen dat zijn industrieën onder billijke voorwaarden kunnen concurreren . ''
De GMO in de sector ruwe tabak voorziet in ( i ) een productiequotaregeling en ( ii ) steun voor producenten met een premieregeling voor de productie van ruwe tabak.Premium wordt alleen toegekend voor tabak die binnen het quotum wordt geproduceerd ( met bepaalde aanpassingen ) .
De tweede belanghebbende was ook van mening dat , hoewel het zeer moeilijk was om recente cijfers te verkrijgen over de omvang of de waarde van het verbruik van bewerkt glas in de Gemeenschap , deze cijfers de ontwikkeling in de sector ruw floatglas weerspiegelden .
De industrie en beleidsmakers kunnen ervoor zorgen dat maatregelen actief worden genomen om de hulpbronnenefficiëntie te verhogen , technologische innovatie in de grondstoffen- en recyclingsectoren te bevorderen , hernieuwbare grondstoffen te vervangen door niet-hernieuwbare grondstoffen , en het aanbod van grondstoffen te diversifiëren door bronnen binnen Europa te bevorderen .
De industrie en beleidsmakers kunnen ervoor zorgen dat maatregelen actief worden genomen om de hulpbronnenefficiëntie te verhogen , technologische innovatie in de grondstoffen- en recyclingsectoren te bevorderen , hernieuwbare grondstoffen te vervangen door niet-hernieuwbare grondstoffen , en het aanbod van grondstoffen te diversifiëren door bronnen binnen Europa te bevorderen .
De vrijstelling geldt voor alle soorten nieuwe aggregaten , d.w.z . niet alleen voor aggregaten die worden gebruikt voor de vervaardiging van verwerkte producten , zoals het geval was voor de oorspronkelijke vrijstelling in Beschikking N863/01 , maar ook voor aggregaten van eerste persing die rechtstreeks in ruwe toestand worden gebruikt [ 10 ] .
OVERWEGENDE dat de Raad van de Europese Gemeenschappen bij besluit van 17 mei 1982 een programma voor onderzoek en ontwikkeling ( 1982-1985 ) in de sector grondstoffen heeft vastgesteld , waarin het lopende communautaire programma op het gebied van de recycling van stedelijk en industrieel afval is opgenomen ;
Onder deze omstandigheden moet worden geconcludeerd dat de bedrijfstak van de Gemeenschap door deze invoer met dumping zwaar onder druk stond en derhalve niet in staat was de stijging van de grondstoffenprijzen te compenseren door hun verkoopprijzen te verhogen .
in punt 2.1.2 wordt de inleidende zin vervangen door : `` De berekening wordt gebaseerd op de hoeveelheid calciumcarbonaat en magnesiacarbonaat en , in voorkomend geval , op andere carbonaat in de verbruikte grondstoffen ; de volgende formule wordt gebruikt :
Dit was gedeeltelijk het gevolg van het feit dat alle marktdeelnemers op de communautaire markt hun prijzen konden verhogen na een stijging van de grondstoffenkosten ( zie overweging 40 ) en dat de bedrijfstak van de Gemeenschap zijn financiële situatie kon verbeteren als gevolg van een verlaging van de overheadkosten .
Wat het argument betreffende het verschil in de gebruikte grondstof betreft , wordt in overweging 29 reeds erkend dat de grondstof die voor tapekwaliteit wordt gebruikt , enigszins verschilt van andere voorverfde garens die worden gebruikt om PFF te weven , aangezien deze een klein aandeel op koolstof bevat .
Recycling vliegtuig TU Delft Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofonEnglish Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofon facebook twitter instagram youtube linkedin whatsapp whatsapp English Delft OutlookRecycling vliegtuig Door Thomas van Dijk.April 2018 : CirculariteitThema Circulariteit Een volledig circulaire economie in 2050 , dat is de ambitie van de Nederlandse overheid in het Raw Materials Agreement .
Uiteindelijk was de Commissie van mening dat de nieuwe combinatie een te overheersende positie zou innemen op de markten voor verse zuivel en van nature gerijpte kaas in Nederland , in duurzame gearomatiseerde zuiveldranken in Nederland en België en op de markt voor rauwe melk in Nederland .
In de eerste aanmelding werden drie eigenaren genoemd , waarvan er twee reeds actief waren op de verwerkingsmarkt ( niveau 2 ) , terwijl de derde eigenaar slechts werd beschouwd als een financiële investeerder ( Luxfinpart S.A. ) , die noch actief was op de markt voor de productie van onbewerkt floatglas ( niveau 1 ) noch op de verwerkingsmarkt ( niveau 2 ) .
Voor binnenlandse of binnenlandse omzettingsprocessen en kleine industriële processen , wanneer geen residuen worden aangetroffen bij of boven 0,1 mg/kg in de ruwe landbouwgrondstoffen bij aanbevolen GAP uit gecontroleerde veldproeven die worden uitgevoerd met de maximale labelsnelheid en minimale PHI , is geen verwerkingsonderzoek vereist .
tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 in de sector ruwe tabak en tot vaststelling van overgangsbepalingen inzake het gebruik van de specifieke steun en de verhouding tussen het variabele deel van de premie en de premie voor groep VII ( Katerini ) in Italië voor de oogsten 1999 , 2000 en 2001
Werkzaamheden van het Raadgevend Comité voor de sociale zekerheid van migrerende werknemers voorstel C 7/2.1.101
Hun specifieke risico 's , met inbegrip van de voorzieningszekerheid , worden aangepakt in het grondstoffeninitiatief , alsook het klimaat- en energiebeleid in het kader van het vlaggenschip voor efficiënt hulpbronnengebruik , zodat ze in dit deel niet uitgebreid zullen worden behandeld , hoewel de interactie tussen hun gebruik en andere hulpbronnen wordt erkend .
Dit was te wijten aan de druk van de invoer met dumping in aanzienlijke hoeveelheden die de verkoopprijzen van de bedrijfstak van de Unie onderbiedte , waardoor de bedrijfstak van de Unie niet in staat was zijn verkoopprijzen te verhogen en hen derhalve niet in staat stelde te profiteren van de daling van de grondstoffenkosten .
`` natuurlijke aromastof '' : aromastof die door middel van passende fysische , enzymatische of microbiologische processen wordt verkregen uit materiaal van plantaardige , dierlijke of microbiologische oorsprong , hetzij in ruwe staat , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie , via een of meer van de in bijlage II vermelde traditionele levensmiddelenbereidingsprocessen ;
In de sector ruwe tabak heeft de Raad de verlaging van de prijzen en premies goedgekeurd , waardoor voor de oogst 1986 de in de afgelopen jaren gevolgde aanpak werd versterkt ( 9 ) . De verlaging van de normale prijs , de interventieprijs en de premies variëren van 0 tot 6 % , afhankelijk van de afzetmogelijkheden voor de variëteit .
`` natuurlijke aromastof '' : aromastof die door middel van passende fysische , enzymatische of microbiologische processen wordt verkregen uit materiaal van plantaardige , dierlijke of microbiologische oorsprong , hetzij in ruwe staat , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie , via een of meer van de in bijlage II vermelde traditionele levensmiddelenbereidingsprocessen ;
Onder `` natuurlijke aromastof '' wordt verstaan een aromastof die wordt verkregen door middel van geschikte fysische , enzymatische of microbiologische processen van materiaal van plantaardige , dierlijke of microbiologische oorsprong , hetzij in ruwe staat , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie door middel van een of meer van de in bijlage II vermelde traditionele levensmiddelenbereidingsprocessen .
Pulveriseren , bakken en oplossen TU Delft Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofonEnglish Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofon facebook twitter instagram youtube linkedin whatsapp whatsapp English Delft OutlookPulveriseren , bakken en oplossen Door Tomas van Dijk.April 2018 : CirculariteitThema Circulariteit Een volledig circulaire economie in 2050 , dat is de ambitie van de Nederlandse overheid in het Raw Materials Agreement .
OVERWEGENDE dat de Raad van de Europese Gemeenschappen bij besluit van 17 mei 1982 , hierna `` de Raad '' genoemd , een programma voor onderzoek en ontwikkeling ( 1982-1985 ) in de sector grondstoffen heeft vastgesteld , met inbegrip van een deelprogramma voor hout als hernieuwbaar materiaal , hierna `` het communautaire programma '' genoemd ;
Op basis van informatie die momenteel beschikbaar is , lijkt het erop dat de stijging van de grondstoffenkosten en het kartel geen materiële gevolgen had kunnen hebben voor de economische situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap , die van 2004 tot eind 2007 grondig werd onderzocht .
Vanwege de natuurlijke hoge achtergrond van lood in de in sommige lidstaten gewonnen grondstof ( calciumcarbonaat ) en waaruit deze additieven zijn afgeleid , lijkt het echter moeilijk om het loodgehalte in die levensmiddelenadditieven af te stemmen op de door het JECFA vastgestelde bovengrens .
Ten einde de O & O-projecten in het kader van het programma 1978-1982 inzake de exploratie en winning van uranium ( 3 ) te voltooien en de instrumenten en technieken voor de exploratie van uranium te ontwikkelen en te verbeteren , heeft de Commissie de Raad op 14 december ( 4 ) een voorstel doen toekomen tot wijziging van het meerjarenprogramma voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van de grondstoffen ( 1982-1985 ) ( 5 ) .
141.De Commissie heeft verslagen ingediend over mogelijke hervormingen in de sectoren ruwe tabak en olijfolie.Er is een uitgebreid debat gehouden , waarbij de lidstaten de gelegenheid kregen hun standpunt kenbaar te maken , waarbij de Commissie passende criteria heeft gegeven om haar formele voorstellen te baseren en waarin het standpunt van het Europees Parlement ook voldoende gewicht zal krijgen .
( 106 ) De Indiase producenten/exporteurs voerden aan dat aan de hand van de niet-vertrouwelijke antwoorden op de vragenlijst van de bedrijfstak van de Gemeenschap kan worden geconcludeerd dat de gemiddelde daling van de grondstoffenprijzen in de beoordelingsperiode meer dan een derde van de in de verordening voorlopig recht vermelde percentages bedroeg .
`` De onmiddellijke en routinecontrole van binnenkomende grondstoffen vergemakkelijkt een nauwkeurigere bereiding van diervoeders binnen strikte specificaties en minimaliseert de compensatie voor variabiliteit in de grondstoffensamenstelling , '' voegt Provimi 's NIR-specialist in Asia Andre Brand toe . `` Bovendien kunnen klanten potentiële prestatieverbeteringen bereiken bij het voeden van vee volgens hun specifieke behoeften .
In de sector ruwe tabak heeft de Raad rekening gehouden met de gevolgen van stabilisatoren en bevroren prijzen en premies voor de oogst 1988 ( 4 ) . Bovendien is de interventieprijs voor de rassen Tsebelia , Mavra en Forchheimer Havanna verlaagd van 85 tot 75 % van de normale prijs ( 4 ) , gezien de onlangs aangekochte hoeveelheden .
De honger is het onvermogen van tientallen jonge landen om hun volk zonder hulp te voeden omdat hun productiesystemen zijn afgestemd op de export van basisprodukten , omdat hun voedseleconomieën zijn gedestroyeerd , omdat sommige grote bedrijven enorme winsten maken bij de export en de handel in grondstoffen .
Lunchtijd . Transfer naar Canelli , de geboorte van de Italiaanse Spumante : hier , na een korte wandeling door de stad , vindt u een van de suggestieve `` Underground Cathedrals , '' de beroemde historische wijnkelders opgegraven in de rauwe tufa , gaan meer niveaus diep onder de stad , waar de kostbare `` Asti Spumante '' verfijnt .
Deel 2 van bijlage II bij Beschikking 2007/777/EG moet daarom worden gewijzigd om te eisen dat de producten bij een minimumtemperatuur van 70 °C in de gehele grondstof moeten worden verwerkt om elk mogelijk virus van Newcastle disease dat in de grondstof aanwezig is , te inactiveren .
Gebouwen als bron van materialen TU Delft Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofonEnglish Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofon facebook twitter instagram youtube linkedin whatsapp whatsapp English Delft OutlookBouwen als bron van materialen Door Connie van Uffelen.April 2018 : CirculariteitThema Circulariteit Een volledig circulaire economie in 2050 , dat is de ambitie van de Nederlandse overheid in het Raw Materials Agreement .
De exploitant omvat ten minste de volgende potentiële bronnen van CO2-emissies : calcinering van kalksteen in de grondstoffen , conventionele fossiele brandstoffen voor ovens , alternatieve fossiele brandstoffen en grondstoffen , biomassaovens ( biomassaafval ) , niet-kilnbrandstoffen , organisch koolstofgehalte van kalksteen en schalie en grondstoffen die worden gebruikt voor het schrobben van afvalgas .
31998 R 284 : Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( PB L 358 van 31.12.1998 , blz . 17 ) , gewijzigd bij :
De exploitant omvat ten minste de volgende potentiële bronnen van CO2-emissies : calcinering van kalksteen in de grondstoffen , conventionele fossiele brandstoffen voor ovens , alternatieve fossiele brandstoffen en grondstoffen , biomassaovens ( biomassaafval ) , niet-kilnbrandstoffen , organisch koolstofgehalte van kalksteen en schalie en grondstoffen die worden gebruikt voor het schrobben van afvalgas .
Inderdaad , en ik zeg dit ook ten gunste van degenen die geïnteresseerd zijn , waaronder de heer Caspary , die naar mijn mening de vraag heeft gesteld - als hij dat wenst , zal ik hem morgenochtend in paragraaf 5 ( 2 ) van het document in de mededeling over grondstoffen eventuele antidumpingmaatregelen en handelsmaatregelen voorleggen .
Het verzoek van de Raad om urgentverklaring in het kader van de twee verordeningen betreffende de marktordening in de sector ruwe tabak en de maximale garantiedrempels , is door de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling zeer zorgvuldig onderzocht , maar de commissie heeft het na grondig onderzoek verworpen .
Van groen slijm naar vliegtuiginterieur TU Delft Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofonEnglish Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofon facebook twitter instagram youtube linkedin whatsapp whatsapp English Delft OutlookVan groen slijm naar vliegtuiginterieur Door Tomas van Dijk.April 2018 : Circulaire sfeerThema Circulariteit Een volledig circulaire economie in 2050 , dat is de ambitie van de Nederlandse overheid in het Raw Materials Agreement .
Applied Sciences ' hidden helium recovery system TU Delft Delft Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofonEnglish Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofon facebook twitter instagram youtube linkedin whatsapp whatsapp English Delft OutlookToegepaste helium recovery system door Roos van Tongeren.April 2018 : CirculariteitThema Circulaire economie Een volledig circulaire economie in 2050 , dat de ambitie van de Nederlandse overheid in de Raw Materials Agreement .
Van hergebruik naar circulaire economie TU Delft Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofonEnglish Delft OutlookArtikelenVorige editiesColofon facebook twitter instagram youtube linkedin whatsapp whatsapp English Delft OutlookVan hergebruik naar een circulaire economie Door Connie van Uffelen.April 2018 : Circulaire sfeerThema Circulaire economie Een volledig circulaire economie in 2050 , dat is de ambitie van de Nederlandse overheid in het Raw Materials Agreement .
Voorstel voor een verordening ( EEG ) van de Raad tot wijziging van Verordening ( EEG ) nr . 727/70 houdende een gemeenschappelijke ordening der markten in de sector ruwe tabak Voorstel voor een verordening ( EEG ) van de Raad tot vaststelling , voor de oogst 1992 , van de gegarandeerde maximumhoeveelheden in de sector ruwe tabak ( door de Commissie ingediend ) 20.02.1992-4 blz .
Het Comité stelt ook voor dat de raadpleging van het nieuwe orgaan verplicht wordt gesteld op bepaalde gebieden , zoals technisch en sociaal onderzoek , industriebeleid in de kolen- en staalsector , markttendensen op korte en lange termijn , crisismaatregelen , sociale aspecten en milieuvraagstukken , alsmede bronnen in de grondstoffen- en energiesector .
uit carbonaat in de grondstoffen die tijdens het smelten in de oven vrijkomen , is rechtstreeks verbonden met de glas- of minerale wolproductie en wordt berekend op basis van de omgezette hoeveelheid carbonaat uit grondstoffen , hoofdzakelijk natron- , kalk-/kalksteen- en andere alkali- en alkali-aardcarbonaat , aangevuld met carbonaatvrij gerecycled glas ( cullet ) .
ii ) Amylolytische enzymen breken zetmeel en derivaten daarvan af . Deze enzymen worden verkregen uit bacteriën en worden gebruikt bij het brouwen om het zetmeel in de rauwe gerst te hydrolyseren , in bakken en gebak om de consistentie van het deeg te wijzigen , en bij de vervaardiging van vruchtensappen bestemd voor concentratie om vertroebeling veroorzaakt door zetmeel te elimineren .
Een aantal artikelen en de bijlage moeten derhalve worden geschrapt om redenen van juridische duidelijkheid en transparantie , hetgeen te wijten is aan de sloop van premie- en productiecontroleregelingen , en aan de overdracht van de inhoud van bepaalde artikelen en de bijlage bij de uitvoerings- en goedkeuringsvoorschriften in de sector ruwe tabak .
In deze snel veranderende tijden zijn we getuige van de geleidelijke verdwijning van de traditionele werkgelegenheid en de massale inkrimping van de werkgelegenheid in de grondstoffen- en industriële sectoren , terwijl veel van de huidige werknemers vóór het einde van de eeuw opnieuw moeten worden opgeleid . We moeten bijzondere aandacht besteden aan de categorie zelfstandigen .
Niveau 2 De hoeveelheid niet-carbonaatverbindingen van de relevante metalen in de grondstoffen , met inbegrip van terugkeerstof of vliegas of andere reeds gebrande materialen , wordt weerspiegeld door middel van omrekeningsfactoren met een waarde tussen 0 en 1 met een waarde van 1 die overeenkomt met een volledige omzetting van grondstoffencarbonaat in oxiden .
Niveau 2 : De hoeveelheid niet-carbonaatverbindingen van de relevante metalen in de grondstoffen , met inbegrip van terugkeerstof of vliegas of andere reeds gebrande materialen , wordt weerspiegeld door middel van omrekeningsfactoren met een waarde tussen 0 en 1 met een waarde van 1 die overeenkomt met een volledige omzetting van grondstoffencarbonaat in oxiden .
De concentraties van de gasvormige bestanddelen worden tijdens de cyclus bepaald , hetzij in het ruwe uitlaatgas door integratie van het analysatorsignaal overeenkomstig aanhangsel 3 van deze bijlage , hetzij in het verdunde uitlaatgas van een CVS-systeem voor volledige verdunning door integratie of door bemonstering van de zak overeenkomstig aanhangsel 3 van deze bijlage .
De concentraties van de gasvormige bestanddelen worden tijdens de cyclus bepaald , hetzij in het ruwe uitlaatgas door integratie van het analysatorsignaal overeenkomstig aanhangsel 3 van deze bijlage , hetzij in het verdunde uitlaatgas van een CVS-systeem voor volledige verdunning door integratie of door bemonstering van de zak overeenkomstig aanhangsel 3 van deze bijlage .
De concentraties van de gasvormige bestanddelen worden tijdens de cyclus bepaald , hetzij in het ruwe uitlaatgas door integratie van het analysatorsignaal overeenkomstig aanhangsel 3 van deze bijlage , hetzij in het verdunde uitlaatgas van een CVS-systeem voor volledige verdunning door integratie of door bemonstering van de zak overeenkomstig aanhangsel 3 van deze bijlage .
De concentraties van de gasvormige bestanddelen worden tijdens de cyclus bepaald , hetzij in het ruwe uitlaatgas door integratie van het analysatorsignaal overeenkomstig aanhangsel 3 van deze bijlage , hetzij in het verdunde uitlaatgas van een CVS-volledige-stroom verdunningssysteem door integratie of door bemonstering van de zak overeenkomstig aanhangsel 3 van deze bijlage .
Wat is je favoriete stevia merk ? Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere gezonde kruidenthee recepten met verse stevia bladeren Al honderden jaren gebruiken Zuid-Amerikaanse inboorlingen kruidenthee recepten met gemalen stevia bladeren om `` maat '' te zoeten , hun inheemse drank geinfundeerd van yerba partner , een gezonde struik die wordt gezegd tegen obesitas , cholesterol , en zelfs kanker .
De Commissie zou hier een preciezere beschrijving moeten geven , vooral omdat het moeilijk is om allesomvattende verklaringen af te leggen gezien de diversiteit van de verschillende subsectoren ( 26 bedrijfstakken in vijf groepen volgens NACE 27 ) en de verschillende structuren ( in de grondstoffenindustrie zijn de meeste grote ondernemingen en in de verwerking zijn er veel kleine en middelgrote ondernemingen ) .
Deze verordening heeft betrekking op verordeningen die zijn vervangen door Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 4 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 2162/1999 ( 5 ) .
Als u kijkt naar de uitvoer van hout uit Sarawak naar de Europese Gemeenschap op dit moment , kunt u gemakkelijk zien dat , in tegenstelling tot wat er gebeurt met de grote Aziatische importeurs , het hout dat naar de Europese Gemeenschap komt al in Sarawak zelf verwerkt is , terwijl in feite hout wordt geëxporteerd naar de Aziatische landen in de ruwe staat .
Het werd in 1992 vervangen door Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad [ 5 ] en ingrijpend gewijzigd in 1998 bij Verordening ( EG ) nr . 1636/98 van de Raad [ 6 ] en Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie [ 7 ] .De GMO in de sector ruwe tabak voorziet in i ) een productiequotaregeling en ii ) steun voor producenten met een inkomen via een premieregeling voor de productie van ruwe tabak .
Werkzaamheden van het Raadgevend Comité voor de veiligheid en de gezondheid op het werk verordening L besluit C 7/2.1.101
Met zijn collega 's aan Delft richt hij zich vooral op productie-technische aspecten , terwijl Leiden rekening houdt met de milieuaspecten en de Erasmus Universiteit de zakelijke kant van de zaak . Offerman neemt ook deel aan het Raw Materials-project van het Europees Instituut voor Innovatie en Technologie ( EIT ) , een van de grootste initiatieven ter wereld om het duurzamer gebruik van hulpbronnen te bevorderen .
Overwegende dat het gemeenschappelijk landbouwbeleid tot doel heeft de doelstellingen van artikel 39 van het Verdrag te verwezenlijken , met name in de sector ruwe tabak , de stabilisatie van de markten en een redelijke levensstandaard voor de betrokken landbouwbevolking ; dat deze doelstellingen kunnen worden verwezenlijkt door de middelen aan te passen aan de behoeften , met name door middel van een kwaliteitsbeleid ;
De exploitant omvat ten minste de volgende potentiële bronnen van CO2-emissies : ovenbrandstoffen , calcinatie van kalksteen/dolomiet en andere carbonaat in de grondstof , kalksteen en andere carbonaat voor het verminderen van luchtverontreinigende stoffen en andere rookgasreinigingen , fossiele/biomassa-additieven die worden gebruikt om porositeit te induceren , waaronder polystyrol , residuen van papierproductie of zaagsel , fossiele organische stoffen in de klei en andere grondstoffen .
De exploitant omvat ten minste de volgende potentiële bronnen van CO2-emissies : ovenbrandstoffen , calcinatie van kalksteen/dolomiet en andere carbonaat in de grondstof , kalksteen en andere carbonaat voor het verminderen van luchtverontreinigende stoffen en andere rookgasreinigingen , fossiele/biomassa-additieven die worden gebruikt om porositeit te induceren , waaronder polystyrol , residuen van papierproductie of zaagsel , fossiele organische stoffen in de klei en andere grondstoffen .
Krachtens artikel 10 ( 1 ) van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak [ 2 ] moeten teeltcontracten worden gesloten , behalve in geval van overmacht , uiterlijk op 30 mei .
De teeltcertificaten , naast de mogelijkheid voor de producenten om van de ene op de andere hag/est over te stappen op de verbintenis waaraan zij de door hen geproduceerde ruwe tabak leveren , verschaffen de bevoegde autoriteiten ook de informatie die van vitaal belang is om in de sector ruwe tabak een beleid vast te stellen waarmee de markt kan ontsnappen aan de situatie van een ernstig gebrek aan evenwicht tussen vraag en aanbod op die markt , terwijl
c ) `` aromabereiding '' : een ander product dan de onder b ) i ) omschreven stoffen , al dan niet geconcentreerd , met aromatiserende eigenschappen , dat wordt verkregen door middel van passende fysische processen ( met inbegrip van destillatie- en solventextractie ) of door enzymatische of microbiologische processen van materiaal van plantaardige of dierlijke oorsprong , hetzij in ruwe toestand , hetzij na verwerking voor menselijke consumptie door middel van traditionele levensmiddelenbereidingsprocessen ( met inbegrip van drogen , torrefactie en gisting ) ;
( 178 ) Wat de gebruikers betreft , zou de instelling van een antidumpingrecht op het betrokken product slechts marginaal gevolgen hebben voor hun situatie , gezien de geringe invloed van zwarte kleurstofvormers op hun totale kosten , de mogelijkheid om schommelingen in de grondstoffen door te berekenen op de prijzen van de papierproducten en het bestaan van een alternatieve voorzieningsbron , d.w.z . de Verenigde Staten van Amerika .
( 1 ) In artikel 3 van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 486/2002 ( 4 ) , zijn de voorwaarden vastgesteld voor de erkenning van producentengroeperingen .
Uit milieuoogpunt geven levenscyclusbeoordelingen ( LCA 's ) aan dat het optimale recyclingpercentage voor NiCd-batterijen en -accu 's bijna 100 % bedraagt.68 Studies tonen aan dat NiCd-accurecycling energie-efficiënt is , zelfs in gevallen waarin de verwerkingsfaciliteiten op enige afstand liggen.69 Met uitzondering van de gebruiksfase van de batterij , is 65 % van de gebruikte primaire energie in de batterijproductie terwijl 32 % in de grondstofproductie zit .
De lidstaten schrijven voor dat lid 2 , onder a ) en b ) , ook van toepassing is op de in bijlage II , onder B , vermelde grondstoffen en ongewenste stoffen of producten waarvan het maximumgehalte niet is beperkt in bijlage II , onder A , indien het gehalte van de ongewenste stof of het in de grondstof aanwezige product hoger is dan het in kolom 3 van bijlage I voor de overeenkomstige enkelvoudige diervoeders vastgestelde gehalte .
Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak [ 6 ] kan worden ingetrokken na de afschaffing van de garantiedrempel en de premieregeling van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad [ 7 ] .
Wilde ze de vis met mij delen en zou ze van mij verwachten , zoals ik ooit heb gesproken als Fungi me een vis zou brengen , om mijn tanden in de rauwe te graven ? Was het een geschenk , een beloning , want ik was er zo vaak voor haar , een symbool van goede vriendschap of verwachtte ze compensatie , want in het tribale leven wederkerigheid is een sociaal mechanisme voor herverdeling .
( 1 ) In artikel 3 van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1373/1999 ( 4 ) , zijn de voorwaarden vastgesteld waaraan producentengroeperingen moeten voldoen om te worden erkend .
Hij beschrijft dit in de volgende woorden : 'Foto 's die ons als intrinsiek fotografische imponeren , lijken bedoeld om de natuur vast te leggen in de rauwe , ongemanipuleerde natuur en zoals die onafhankelijk van ons bestaat . 'Fotografische portretten zijn hier misschien een uitzondering op , maar , zoals Kracauer opmerkt : 'Een portraïst die een passende setting biedt of zijn model vraagt om het hoofd een beetje te laten zakken , kan de natuur helpen zich met geweld te manifesteren ' .
Overwegende dat overeenkomstig artikel 8 van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Raad van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 4 ) , gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 510/1999 ( 5 ) , deze productiegebieden zijn vastgesteld in bijlage II bij die verordening ;
Tijdens een voorgeschreven transiënte cyclus van verwarmde motoromstandigheden , die nauw is gebaseerd op wegtypespecifieke rijpatronen van zware bedrijfsmotoren die in vrachtwagens en bussen zijn geïnstalleerd , worden bovengenoemde verontreinigende stoffen onderzocht hetzij na verdunning van het totale uitlaatgas met geconditioneerde omgevingslucht ( CVS-systeem met dubbele verdunning voor deeltjes ) hetzij door bepaling van de gasvormige bestanddelen in het ruwe uitlaatgas en de deeltjes met een partiële-stroomverdunningssysteem .
Kies er een : StevitaNuNaturalsNOWSweetLeafStevia In The RawTruviaKALKrisdaStevivaAndere Luo han guo : kleine broer van de stevia plant Als je vond stevia was een goed onderhouden geheim , kijk dan uit luo han guo.Oorspronkelijk uit de mistige bergen van het zuiden van China , deze vruchten groeien op meerjarige klimmers gekweekt in een vochtige klimaat dan stevia planten , en proberen om het zonlicht te vermijden.Ze zijn ongeveer de grootte van een kiwifruit , maar zijn donkergroen van kleur met een fijne down .
In artikel 36 van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak [ 2 ] zijn de bedragen vastgesteld die verschuldigd zijn aan producenten wier quota tijdens de oogsten 1999 , 2000 , 2001 , 2002 en 2003 in het kader van het programma voor de opkoop van quota zijn gekocht .
Ook moeten de bepalingen betreffende de berekening van de totale communautaire steun voor omschakelingsmaatregelen per producent die een productiequotum voor de oogst 2005 bezit , worden gewijzigd overeenkomstig Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak moet worden toegekend [ 4 ] .
13.2 De Onderneming aanvaardt geen aansprakelijkheid voor gebreken in de gefabriceerde Goederen die uitsluitend voortvloeien uit een defect of fout in de grondstoffen die door de Klant aan de Onderneming zijn verstrekt op grond van een Toll Manufacturing-regeling , en biedt geen garantie over de kwaliteit of geschiktheid voor het doel van de onder een dergelijke regeling vervaardigde Goederen , behalve dat zij garandeert dat zij de fabricagediensten met redelijke zorgvuldigheid en vaardigheid zal verlenen .
Werkzaamheden van het comité voor onderzoek en ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling 3/2.1.116
( 1 ) Bij artikel 40 ( 2 ) van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 909/2000 ( 4 ) , is 30 juni van het jaar na die van de oogst vastgesteld als de uiterste datum waarop de specifieke steun door producentengroeperingen moet worden gebruikt .
Dit omvat , overeenkomstig punt 1.2 van die bijlage , de hoeveelheid tabak ( in ton ) van het vochtgehalte als bedoeld in bijlage IV bij Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 4 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1249/2000 ( 5 ) , die onder de contracten valt .
( 1 ) In artikel 36 van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1501/2002 ( 4 ) , zijn de bedragen vastgesteld waaraan producenten in het kader van het programma voor de opkoop van quota in 1999 , 2000 , 2001 en de daaropvolgende oogsten recht hadden .
Overeenkomstig artikel 34 ( 2 ) van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak [ 2 ] moet de Commissie op basis van voorstellen van de lidstaten bepalen welke gevoelige productiegebieden en/of groepen van rassen van hoge kwaliteit van het programma voor de opkoop van quota moeten worden vrijgesteld .
Werkzaamheden van het Raadgevend Comité voor de veiligheid en de gezondheid op het werk verordening L besluit C 7/2.1.101
( 1 ) Overwegende dat bijlage V , punt C , van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak moet worden toegekend ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 731/1999 ( 4 ) , niet van de partijen met variabele premies die worden verkocht voor een prijs tussen de minimumprijs en de minimumprijs , vermeerderd met 40 % voor elke door de producentengroepering geteelde groep rassen ;
Overwegende dat voor bepaalde grondstoffen waarvan het gehalte aan ongewenste stoffen en produkten niet in bijlage II , deel A , is beperkt , moet worden voorzien in de mogelijkheid passende etiketteringsvoorschriften op te leggen indien de hoeveelheid van de ongewenste stof of het ongewenste product in de grondstoffen het voor de desbetreffende enkelvoudige diervoeders vastgestelde maximumgehalte overschrijdt ; dat deze maatregel noodzakelijk is om ervoor te zorgen dat deze grondstoffen niet aan veehouders worden geleverd en om de fabrikanten in kennis te stellen van de aard en de hoeveelheid van de ongewenste stof of het ongewenste product ;
Zie ook Verordening ( EG ) nr . 1636/98 van de Raad van 20 juli 1998 tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 2075/92 , hierna `` Verordening ( EG ) nr . 1636/98 '' genoemd ( PB L 210 van 24.7.1998 , blz . 23 ) en Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak moet worden toegekend , hierna `` Verordening ( EG ) nr . 2848/98 '' genoemd ( PB L 358 van 31.12.1998 , blz . 17 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1983/2002 van de Commissie van 7 november 2002 ( PB L 306 van 21.10.2002 , blz . 8 ) .
Het bedrag van de aan de producenten te betalen premie en de door de lidstaten aan de verwerkers te betalen vergoeding overeenkomstig respectievelijk de artikelen 18 en 20 van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak moet worden toegekend ( 8 ) , worden bij de betaling verlaagd met de in artikel 13 ( 1 ) van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 bedoelde aftrek .
( 1 ) In artikel 35 ( 2 ) van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1005/2002 ( 4 ) , is bepaald dat , in het kader van de opkoopprocedure van quota , voor een periode van 1 september tot en met 31 december waarin de producenten van de lidstaten voornemens zijn hun quota te verkopen , andere producenten kunnen kopen voordat zij definitief worden teruggekocht .
( 1 ) Krachtens artikel 34 ( 2 ) van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1249/2000 ( 4 ) , moet de Commissie op basis van voorstellen van de lidstaten bepalen welke gevoelige productiegebieden en/of groepen van rassen van hoge kwaliteit , tot maximaal 25 procent van de garantiedrempel van elke lidstaat , van toepassing zijn op het programma voor de opkoop van quota .
( 1 ) Krachtens artikel 34 ( 2 ) van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1441/2001 ( 4 ) , moet de Commissie op basis van voorstellen van de lidstaten bepalen welke gevoelige productiegebieden en/of groepen van rassen van hoge kwaliteit , tot maximaal 25 procent van de garantiedrempel van elke lidstaat , van toepassing zijn op het programma voor de opkoop van quota .
( 1 ) Bij gebreke van een besluit van de Raad betreffende het voorstel van de Commissie ( ( 3 ) om de maximale garantiedrempels voor de oogsten 2002 , 2003 en 2004 vast te stellen , kunnen de lidstaten voor de oogst 2002 niet voldoen aan de termijnen voor de afgifte van de quotaverklaringen aan de producenten of aan de termijnen voor het sluiten van teeltcontracten die zijn vastgesteld bij Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 4 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1441/2001 ( 5 ) .
Overwegende dat de lidstaten , bij gebreke van een besluit van de Raad betreffende het voorstel van de Commissie ( 3 ) tot vaststelling van de maximale garantiedrempels voor de oogsten 1999 , 2000 en 2001 , voor de oogst 1999 niet kunnen voldoen aan de termijnen voor de afgifte van de quota aan de producenten of aan de termijnen voor het sluiten van teeltcontracten die zijn vastgesteld bij Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun voor producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 4 ) ; dat deze termijnen moeten worden uitgesteld ;
( 1 ) Overwegende dat de Commissie op grond van artikel 34 ( 2 ) van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1373/1999 ( 4 ) , op basis van voorstellen van de lidstaten moet vaststellen welke gevoelige productiegebieden en/of groepen van rassen van hoge kwaliteit , tot maximaal 25 procent van de garantiedrempel van elke lidstaat , van toepassing zijn op het programma voor de opkoop van quota ;
( 1 ) Bij Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 2162/1999 ( 4 ) , is 31 januari van het oogstjaar vastgesteld als de datum waarop aan individuele producenten die geen lid zijn van een producentengroepering en aan producentengroeperingen , een quotumaangifte moet worden afgegeven , en is de bevoegde autoriteit van de lidstaat een periode van 20 dagen toegestaan om schriftelijke overeenkomsten tussen individuele producenten over de permanente overdracht van quota te registreren ;
- - de resultaten van deze metingen , waarnemingen en onderzoeken werden rechtstreeks , onmiddellijk , nauwkeurig en leesbaar geregistreerd en ondertekend ( of geparafeerd ) en gedateerd , de wijzigingen in de ruwe gegevens , met inbegrip van de gegevens die in computers zijn opgeslagen , de vorige gegevens niet verduisterden , de reden voor de wijziging niet verduisterden en werden ondertekend en gedateerd , computer gegenereerd of opgeslagen gegevens zijn geïdentificeerd en dat de procedures ter bescherming tegen ongeoorloofde wijzigingen of verlies toereikend zijn , de in het onderzoek gebruikte computersoftware betrouwbaar , nauwkeurig is en kan worden gevalideerd , alle onvoorziene gebeurtenissen die in de ruwe gegevens zijn geregistreerd , zijn onderzocht en geëvalueerd , de resultaten in de rapporten van het onderzoek ( interim of definitief ) consistent en volledig zijn en dat zij de ruwe gegevens correct weerspiegelen ;
( 1 ) In artikel 15 , lid 2 , eerste alinea , van Verordening ( EG ) nr . 2848/98 van de Commissie van 22 december 1998 houdende uitvoeringsbepalingen van Verordening ( EEG ) nr . 2075/92 van de Raad met betrekking tot de premieregeling , de productiequota en de specifieke steun die moet worden toegekend aan producentengroeperingen in de sector ruwe tabak ( 3 ) , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1249/2000 ( 4 ) , is bepaald dat het vaste deel van de premie en de in de productiequotastaat af te trekken hoeveelheid moeten worden berekend op basis van het gewicht van de tabaksbladeren .
onder punt 2.1.2 , Procesemissies , eerste alinea , wordt de tekst als volgt vervangen : `` De relevante emissies komen voor tijdens de calcinatie en door de oxidatie van organische koolstof in de grondstoffen . Tijdens de calcinatie in de oven , kan CO2 uit carbonaat vrijkomen uit de grondstoffen . Calcinatie CO2 is rechtstreeks verbonden met de kalk , dolime of magnesiaproductie . Op een installatieniveau kan calcinatie CO2 op twee manieren worden berekend : op basis van de hoeveelheid calcium en magnesiumcarbonaat uit de grondstof ( voornamelijk kalksteen ,
