In het rood .
In het rood ?
In het rood ?
In The Red Equirrel .
- Microdruk in het rood !
Special ed in het rood !
Deze vrouw , in het rood .
Recht in de rode ring !
- Het is in het rood !
O2 is in het rood , Skipper .
Alleen in de rode sector .
Dat verklaart de rode ogen .
- We zijn weer in het rood .
Is dat niet in het rood-licht district ?
Dat is ze , in het rode jasje .
We zijn in de rode zone .
We zijn ergens in de Rode Zee .
Jullie zaten bij de Rode Garde .
Kolonel , het is begraven in het rood .
Die verdomde methaanmeter is in het rood .
Ik zat in het Rode Leger .
Je laat het Rode Stof binnen .
De vrouw in de rode jurk .
Dit is te zien in de rode balk .
En nu zijn ze in de rode zone .
Mijn vijanden zijn in de Red Keep .
We zijn nog niet in de rode zone .
Kun je je bewegen ?
Alle lidstaten zijn in het rood .
We zijn afgekoeld in het rood-licht district .
Bedoel je die in het rood ?
De vrouw in de rode jas , echter ...
De lift vond plaats in de rode cirkel .
Thee zit in het rode blikje als je kijkt .
Wie was de krijger in het rode harnas ?
In de Red Room waar ik getraind ben ...
De tekst in de rode doos varieerde ook .
Ik voelde me goedkoop in de rode teddy .
Wu Qinghua in The Red Detachment of Women .
Er is geen stop in de rode zone .
Met zijn bankrekening in de rode zone .
Zet Iosef in de Rode Cirkel en wacht .
■ 12 landen zijn zwaar in het rood
Ze represteerde ook de rol in de redub .
Die jongen in het rood is best goed .
Hij is daar in de rode jeep .
Het kleine bezorgmeisje in de rode kap .
Er is geen watermotor in de Red Spot .
Ik zag haar net in de rode kamer .
Ik denk dat ik geparkeerd sta in de rode zone .
Zie je die kerel daar in het rode zweet ?
Waar is die dikke in dat rode pak ?
De bank belde , je bent 130 euro in het rood .
Heb je die kerel in de rode Camaro gezien ?
Ik zou het niet in de rode kleur moeten hebben .
Kerel , kijk , het is het meisje in de rode jurk !
Alleen vrouwelijke cochenilles bevatten het rode pigment , karmijnzuur .
En zijn jullie twee , klein meisje in het rood .
Wie was die lesbische trut in dat rode pak ?
Die in het rood is Mike 's vriendin op de universiteit .
Voor je het weet , ben ik in het rood .
De plaats is al jaren in het rood .
Wat heb ik nu gedaan , parkeren in de rode zone ?
Uh , oh , hoe zit het met die dame in de rode hoodie ?
In de rode Cartier doos .
Ik zag de vrouw in de rode jurk langslopen .
We weten wie onze vriend in het rode pak is .
De jongen in de rode poefbal hoed glimlachte en zei :
Er zit lava in de rode lijn .
Rapporteer een fout in de redactie ( spelfouten , verbroken links ... )
Er is kolonel Nasser in het rood , wit en zwart ...
Ik heb deze vergadering belegd omdat de rots in het rood is .
De hitte in de Rode Zee is niet al te erg .
Kijk naar de Rev zaak , in het rood voortdurend , maat .
Wat doe je in de Red Rock River Valley ?
`` zonder sporen achter te laten in het rode stof .
Om te voorkomen dat senioren ontvoerd worden in de Rode Zones ?
Ray , we zijn in het rood .
Zoek de appel en stop hem in de rode kom .
- Met de rode hoed .
Zelfs niet de naam van de man in de rode hoodie ?
Als we je willen , ben je in de Red Room .
Als je in de rode zone bent , moet je scoren .
een duidelijke vertraging van de daling van de landbouwberoepsbevolking .
De meter is nog nooit in het rood geweest .
Ik hoop dat je je auto niet in de rode zone hebt laten liggen .
Hé , die kerel in de rode truck heeft je net afgesneden .
Denk je dat die vrouw in de rode jurk met me mee naar huis gaat ?
Veel planten groeien hier , worden gebracht in het Rode boek .
Hoe dan ook , Tallulah liet haar SpongeBob deken in de rode casita .
Zie je dat nummer in de hoek daar in het rood ?
Dit leidt tot een vermindering van het ziekte- en sterftecijfer van de dieren .
W139 is in de Red light district , direct naast de Condomerie .
De dokter in het Rode Kruis Ziekenhuis die verandert in een automaat ,
En de man in het rode busje , degene die ons drogeerde ?
Tijdens de Russische Burgeroorlog in 1919 en 1921 vocht hij in het Rode Leger .
Dat is niet het enige dat in de rode zone is .
Yup en de dame in de rode pailletten gaven ons een `` crikey '' !
Ik denk dat deze meneer in de rode auto het juiste idee heeft .
Het lijkt erop dat shorts en t-shirt weer terug zijn in de redwoods .
Ik heb gemerkt dat de rekening van de voorzitter erg rood is .
De man in de rode BMW , wat zei je over mij ?
De verminderde signaalsterkte resulteert in de verminderde signaal-ruisverhouding .
In de rode 'cirkel ' is er een paddestoel , vergroot in de afbeelding hieronder .
De mensen zijn niet geïnteresseerd in de herverdeling van de macht tussen de instellingen .
Al deze regio 's hebben een aantal economische indicatoren `` in het rood '' :
Tot op de dag van vandaag zijn er slechts twee bewoonde eilanden in de Redang Archipel .
Heb je die blonde bimbo in de rode mini gezien ?
Ik begrijp de noodzaak om het vertrouwen van de consument in de sector rood vlees te herstellen .
Dat zet de gezondheidsdienst een paar honderdduizend in het rood .
Die laatste neerwaartse inkeping in de rode lijn is geen werkelijke gegevens .
Maine en zijn vier kiesgerechtigden horen nu in de rode kolom .
Tijdens de Frans-Pruisische Oorlog , in 1870 , werkte hij bij het Rode Kruis .
En de man in de rode mantel kwam naar voren op zijn beurt .
Hoe zit het met de kleding in het Rode Kruis pakketten in die opslagruimte ?
Hij heeft een plek in de Rode Sector onder een valse naam .
En in de rode hoek , in de rode koffers ... teofilo de la costa !
Laat ze weten dat we alle acht duikers in het Rode Rif gebied hebben gevonden .
Ik hoor dat je nogal een doorn in de rug van de rode hoeden bent .
Hongaarse pooiers voor de rechter wegens mensenhandel in het Red Light District in Gent
De Leader+-fase loopt tot september 2007 uitsluitend in de regio 's Redange.Wiltz en Cuestas .
De jongen in het rode gestreepte shirt toont een flikkering van geamuseerde interesse .
Ze vertrekt morgen om Marine Expeditionary Strike Force 8 in de Rode Zee aan te vullen .
En , meneer , ik kan u nu vertellen , we zijn in de rode zone .
De man in de rode trui zei : 'Obey , hond , en je zult goed behandeld worden .
Ondertussen werd de hoofdstroom in de Red Creek Valley steeds bedreigender .
Doe dit ... en we kunnen eeuwig leven in het Rode Woud , zoals je zei .
Zei de jongen met de rode poefball hoed ! `` We hebben het al , kleine welpen !
De brandweer is hier ... omdat er een dingbat geparkeerd staat in de rode zone .
De winnaar is degene die nog geen bal in het rode gat heeft gegooid .
De meisjes werkten als prostituees in het roodlicht district van Ipswich .
==Geografie==Phúc is een provincie in het noorden van Vietnam .
De oplossing van de economische moeilijkheden ligt niet in de vermindering van de sociale zekerheid .
Kun je een drankje sturen naar die mooie jongedame in de rode jurk ?
Het tin in de gereduceerde toestand wordt bepaald door titratie met standaard kaliumjodaatoplossing .
In de rode hoek , de uitdager , met een record van 19 wint en geen verliezen ,
Juist , dus ... we wonen in Austin , een blauwe oase in de rode zee van Texas .
de totale hoeveelheid koemelk die tijdens de verkortingsperiode daadwerkelijk aan de eerste koper is geleverd ;
Die lange blonde meid in dat rode trainingspak begint me echt bang te maken .
In de Kingsguard blijven betekent dat ik hier in de Red Keep woon .
De bottom line is in het rood , maar niemand aanvaardt enige verantwoordelijkheid voor het .
Verken het oppervlak van Mars en probeer te overleven in de rode planeet harde omgevingen .
Luisterde je naar me , Neo , of keek je naar de vrouw in de rode jurk ?
Quentin Garnier ( 19 , in de rode sjaal ) uit Frankrijk gooit sneeuwballen met zijn groepgenoten .
Het beginsel dat de discretionaire bevoegdheid bij de herverdeling van subsidies door de primaire begunstigde beperkt blijft , blijft gehandhaafd .
Agent Lisbon blijft geschorst in afwachting van het onderzoek naar haar acties in de Red John zaak .
Laat haar nu gaan , of ik verdrink die trut in de rode jurk .
We openden in '79 , en ik ben trots om te zeggen dat we al vanaf dag één in het rood opereren .
Wint wanneer het wiel stopt op een van de 9 secties in de Rode groep.Betaalt 4 tot 1 .
Dit is hoe we zouden moeten zijn als we hopen te geloven in de verlossing van Jezus .
Ze houden de bal laag en blijven fit om de bal in de rode zone te zetten .
Hij wist dat ... ik nooit met pensioen zou gaan zolang deze plek in het rood was .
De welvaartsstaat speelt een belangrijke rol bij de herverdeling van het primaire inkomen , waardoor ongelijkheid en armoede worden verminderd .
De gouden knoedel moet worden gezien in de rode doos voor de Bonus wiel te verschijnen .
Tien van hen , waaronder de Erasmus Universiteit , verwachten in 2017 in het rood te staan .
Als ik het was in het rode pak , zou ik waarschijnlijk meteen naar de ontsnappingsclausule gaan .
Er is aanzienlijke vooruitgang geboekt bij de vermindering van zware metalen door de zogenaamde Noordzeelanden .
George , wil jij gaan kijken of er meer nodig is in de rode salon ?
Wat maakt dat meisje in het rode shirt , deze Maria ... zou ik denken , ongeveer 36 , 37 .
Hij heeft maar één afhaalmaaltijd in de rode zone .
Zelfs de meeste aannemers en bouwvakkers die bij de herinrichting betrokken zijn , komen uit de directe omgeving .
Eagle 6 , je moet terug naar je werkfrequentie van twee-nul-acht-nul-nul-nul in het rood .
Dit zou kunnen leiden tot enige , maar over het algemeen niet significante vertraging in de vermindering van risicoposities .
Het is een aandoening die het gevolg is van een opbouw van moleculen genaamd porfyrines , in de rode bloedcellen .
Je bent in het rode-hot centrum van de grote zaken , en ik dacht dat je gewoon een gewone Joe was .
Flexibiliteit moet worden toegestaan bij de herverdeling van de hoeveelheden die niet worden toegewezen , toegewezen of gebruikt .
De waarde van de informatie voor de besluitvorming ligt in de vermindering van de onzekerheid , wat het volgende obstakel is .
Een tweede factor bij de vermindering van nieuwe zaken is de daling van het aantal klachten .
Op het rode plein is het huis van de 'loon ' Fransman , in de film 'The Longest Day '
136:15 Maar Farao en zijn heir omkeren in de Schelfzee ; want Zijn goedertierenheid is in der eeuwigheid .
De zuurstof wordt overgebracht naar de cellen door het hele lichaam door de hemoglobine in de rode corpussen .
Veranderingen in de resultaten van bloedtesten waaronder verlaagde niveaus van een eiwit in de rode bloedcellen ( hemoglobine ) .
Kleine wolken die zich voortbewegen , in de rode vlek omhoog geveegd , dan zou het ze weer uitspugen .
Ook de betalingsbalans voor technologie bedraagt ongeveer 20 miljard dollar in het rood .
Het mannetje heeft rode watten en kammen maar niet zo sterk ontwikkeld als in de rode junglevogel .
Na zijn terugkeer naar de Verenigde Staten verloor Theodore White zijn baan in de Red Scare of Joseph McCarthy .
Het vurige gevecht eindigt nooit in de roodgloeiende voortzetting van de King of Fighters serie , exclusief voor PS4 .
Hij heeft een bloemenwinkel met zijn vrouw , Ella Rollins , maar het staat al jaren in het rood .
Er zijn gaten ( gaten en verloren stukken ) en zichtbare retouches , met name in de rode , roze en oranje gebieden .
Een van Jim Clark 's eerste schijven in de rode en rode kleuren van Gold Leaf Tobacco was in Duitsland .
We bevinden ons nu in een periode waarin de mensen diep in de rode factor zitten , het rode resultaat .
Er is een enorm groeipotentieel voor het terugdringen van belemmeringen voor grensoverschrijdende dienstverlening .
Controleer of de luchtbeperkingsmeter in het rood is dan moet het luchtfilter worden schoongemaakt .
Een onbekende chemische onbalans veroorzaakte een drukverandering in de rode bloedcellen , waardoor ze scheurden .
Als ik in het rood en blauw mensen red , ben ik dat echt .
Configureer je eigen HP Grashopper , lees de info in het rode pictogram bovenaan de pagina
Configureer uw eigen HP Streetmachine , lees de info in het rode pictogram bovenaan de pagina
Dit is Toni in de rode jurk , en Emilio naast haar , op het laatste kerstfeest van het bedrijf .
Configureer je eigen HP Scorpion , lees de info in het rode pictogram bovenaan de pagina
In 1889 bedekte een zwerm in de Rode Zee ongeveer 2.000 vierkante kilometer ( 5.280 vierkante kilometer ) .
Er waren een hoop klachten over Dwight die zes maanden geleden in het geredigeerde dossier werden gezet .
Degenen die geloven in de verlossing en het oordeel van Jezus , die hen rechtvaardig maakt , ontvangen de gaven van God .
Twee rekeningen in het rood en een banklening nooit verleend dat Paco stipt aangevraagd voor elke 3 maanden .
We hebben allemaal gezondigd , maar degenen die geloven in de verlossing van Jezus Christus zijn zondeloos in hun harten .
De rapporteur geeft ook twee lijsten van goederen en diensten in het verlaagde tarief .
De Israëlieten verheugden zich verder toen zij de vernietiging zagen van Farao en zijn militaire troepen in de Rode Zee .
Ja , een doeltreffende cohesie van de middelen die leidt tot een vermindering van ongewenste elementen in de samenleving die delicten willen plegen .
Alle rekeningen van Jeremy waren in het rood , op één na . Een liefdadigheid met de naam `` Onschuld Nu . ''
Adriano is een autoriteit op het gebied van filmmuziek en is bezig met de herontdekking van vergeten scores door gerenommeerde componisten .
Het effect ervan zal voelbaar zijn bij de vermindering van de kapitaalkosten voor zowel grote ondernemingen als kleine en middelgrote ondernemingen .
Ik denk dat ik het gevoel heb dat ik mezelf verlies aan de man in het rode , gele en blauwe pak .
CB1 receptoren in het oog bleken betrokken te zijn bij de verlaging van de intraoculaire druk door cannabinoïden .
Wanneer filetlassen wordt gebruikt , moet de bocht naast de las worden gemaakt in de rode hete staat .
Er is dan ook een goede reden om van hen te eisen dat zij deelnemen aan de door de producenten gevraagde reductie-inspanning .
Als je je cijfers niet omhoog houdt of te veel problemen krijgt , kom je in de rode zone .
Nu , het is Sarti in de rode Ferrari , nummer 17 leidt langs het Hotel de Paris en in het Casino Square .
De dollar van de Verenigde Staten daalt , aandelen gaan diep binnen de rode , en Bitcoin toont een optimistische uptrend .
Gereedschap Toverstok : klik in de rode rand van 50 pixels - Bewerken- Plakken in de selectie ( afbeelding in het geheugen ) 63 .
De dollar van de Verenigde Staten daalt , aandelen gaan diep binnen de rode , en Bitcoin toont een optimistische uptrend .
Het is gerelateerd aan hemoglobine , dat is het ijzer- en zuurstofbindende eiwit in het bloed , specifiek in de rode bloedcellen .
Astronomen van de KSB zijn betrokken bij de reductie en kalibratie van deze spectra . [ ... ] 05 juni 2014 Lees meer ...
de vaststelling van specifieke voorschriften betreffende bepaalde bestrijdingsmethoden die worden toegepast om de prevalentie van zoönoses en zoönoseverwekkers te verminderen ;
Het product wordt een jaar lang gepresenteerd in het Red Dot Design Museum , het grootste museum voor hedendaags design .
vermindering van de administratieve rompslomp voor de landbouwers ( vereenvoudiging van de procedures en kortere wachttijden voor de ontvangst van de GLB-steun ) ;
Hij huurt een klein studio-appartement ( 'chambre de bonne ' ) aan de Rue des Martyrs in de rosse wijk Parijs .
Er zijn uitstekende locaties in de Red City , Agadir , Tanger en Mazagan om te genieten van uw smaak voor kansspelen .
In de rode villa is er een conferentie- of expositieruimte en een nieuw fitnesscentrum met sauna , solarium whirlpool en fitnessruimte .
De economische achteruitgang kan worden waargenomen bij de herformulering van de roebel , de financiële crisis en de problemen met de lopende betalingen .
De transactie logs en het papierwerk voor ze allemaal staan in het rode notitieboek daar in die plunje .
Bij het herdefiniëren van garanties aan externe aandeelhouders is ook rekening gehouden met de zakelijke belangen van de controlerende vennootschap .
Wij zijn naast suikerbrood in het rode strand en we hebben stedelijk vervoer voor u variëren stranden en toeristische punten .
Het is maar al te vaak voorgekomen dat onze handelsbalans voor landbouw- en levensmiddelen in het rood is .
Wie onlangs zijn eigen bedrijf begon en nog steeds op zoek is naar een gebouw kan zich nu vestigen in de rood-hete Startup Villa .
15:4 Farao 's wagenen en zijn heir heeft hij in de zee geworpen ; Zijn uitverkoren oversten zijn in de Schelfzee gezonken .
Een luchtfoto uit 1944 toont de oisterwijksebaan binnen de rode cirkel F/LT . Pierre Gallay crash landde zijn Spitfire .
De aarde wordt bewogen door het geluid hunner val ; het geroep hunner stem wordt gehoord in de Schelfzee .
We zijn een beetje rood op dit moment , maar je moet geld uitgeven om geld te verdienen , kampioen .
Ik heb een DNA-match van een haarzakje in de rode hoed van Harlee 's bodega , en een adres van onze verdachte .
Verhoogde concentraties van methemoglobine in de rode bloedcellen leidt tot weefselhypoxie als gevolg van verminderde zuurstof draagvermogen van bloed
In de hertekende Deense en Engelse versies vlucht de neushoorn nadat Kuifje een schot heeft afgevuurd , volgens de Franse Wikipedia .
Een dynamisch team is bij de hand om u te verwelkomen en uw verblijf in de Rode Stad een onvergetelijke te maken .
Raphael daar in het rood , hij is als een grote knuffelige teddybeer , als grote knuffelige teddyberen ongelooflijk gewelddadig waren .
Om dit te compenseren opende keizer Joseph II de dansen in de Redoute Rooms in het Hofburgse paleis voor iedereen .
15:4 Farao 's wagenen en zijn heir heeft hij in de zee geworpen ; ook zijn uitverkoren oversten zijn verdronken in de Schelfzee .
Godís beloning en straf zullen afhangen van jullie beslissing om al dan niet te geloven in de verlossing van de gerechtigheid van God .
Bij het zoeken naar geschikte middelen moet het doel evenwicht zijn in de verlaging van de prijzen en de gevolgen van de mechanismen .
We vonden sporen van cocaïne in de badkamers van de Redheads , maar de winnaar is drie zakken wit poeder gevonden in de lounge .
c ) de vaststelling van specifieke voorschriften betreffende bepaalde bestrijdingsmethoden die worden toegepast ter vermindering van de prevalentie van zoönoses en zoönoseverwekkers ;
Atheïsten stellen af en toe de vraag : Als het hele leger van Farao verdronk in de Rode Zee , waarom hebben we dan geen bewijs gevonden ?
Prostitutie in Amsterdam In Amsterdam vindt het vooral plaats in de roodlichtwijken , waar tolerantie al lang een hoge prioriteit heeft .
Daarom mogen wij onze ondernemingen en de ontwikkelingslanden wier lopende rekeningen rood zijn en geld nodig hebben , niet bestraffen .
De visserijactiviteiten worden beperkt tot vaartuigen die eerder in het gereglementeerde NEAFC-gebied hebben gevist op roodbaars .
Daarom zou de schuldquote na 2014 op een neerwaarts pad worden gebracht , uitgaande van verdere vooruitgang bij de vermindering van het tekort .
Decentralisatie , autonomie , verminderde schalen en flexibiliteit zouden een aantal sleutelwoorden kunnen zijn bij het omleiden van wetenschappelijke en technologische ontwikkeling rond microprocessoren .
15:4 Farao 's wagenen en zijn heir heeft hij in de zee geworpen ; ook zijn uitverkoren oversten zijn verdronken in de Schelfzee .
De EU moet echter bereid zijn Bulgarije bij te staan door actief deel te nemen aan de vermindering van de afhankelijkheid van kernenergie .
En de grootste en rijkste en meest prestigieuze instellingen bevinden zich diep in het rood , zegt The Wall Street Journal .
Ook wijzen zij op de tijd dat God het hart van Farao verhardde , dat de hardheid Farao in de Schelfzee vernietigde .
Daarin woonden een half dozijn oceaanauten 10 meter in de Rode Zee bij Soedan in een zeestervormig huis gedurende 30 dagen .
Alle producten die een prijs hebben gewonnen in de red dot design award moesten een internationale deskundige jury overtuigen van hun kwaliteit .
De netjes uitziende dashboard en middenconsole zijn gemaakt van kunststof die veel bijgedragen in het verminderde gewicht van de auto .
Introductie , dames en heren , vanavond , helemaal van een modderworsteltour door de OPEC landen , in de rode hoek , Colin `` Bomber '' Harris !
Wedstrijd in de Redneck Olympische Spelen en claim uw prijs als de top Monster Truck Drivin , Hog Tossin en Pumpkin Shootin concurrent ooit levend !
Energie : eind 2001 waren er 6 prioritaire projecten in uitvoering , 1 was in aanbouw en 3 waren in de herdefinitie/toestemmingsfase .
Maar ik wil er ook op wijzen dat het verkeerd zou zijn om aan te nemen dat de scheepsbouwindustrie alleen ondernemingen in het rood bevat .
In de ontvangstcentra van het Rode Kruis van Lanaken en Overpelt werd een cursus medische zorg gegeven aan drie groepen asielzoekers .
De EU moet echter bereid zijn Bulgarije bij te staan door actief deel te nemen aan de vermindering van haar afhankelijkheid van nu duidelijke energie .
Omdat Egypte het volk van God onderdrukte zond Hij tien plagen op die natie en verdronk uiteindelijk Farao en zijn leger in de Rode Zee .
De langetermijnveranderingen zijn naar onze mening vooral in de herdefinitie van de treasuryfunctie en hoe treasurers de ontwikkelingen in de technologie gebruiken .
De volgende dans werd gerepeteerd en uitgevoerd door meisjes van `` New Light , '' een NGO die actief is in de rosse wijk Calcutta , India :
Een waardevol voeder voor okolovodnykh pelsdieren , water organismen en vissen . Jugs en water-lilies - zeldzame planten , worden gebracht in het Rode boek .
Het Comité deelt de mening van de Commissie dat de algemene vertraging van de vermindering van het aantal verkeersslachtoffers nieuwe maatregelen rechtvaardigt .
Je verloor de belangrijkste getuige die we ooit hebben gehad in de Red John zaak , en nu vraag je je af waarom ik niet aardig zal zijn ?
En jij gaat het voor mij halen of ik schiet een kogel in de roodharige die ik je zag knuffelen vanmorgen .
Als we in Christus zijn , dan zijn we deelgenoten van de zegen van Israël en alle volken in het verlossende werk van Christus .
Het driewegtype vergemakkelijkt een oxidatieproces dat vergelijkbaar is met het oxidatietype . Alleen is het ook gericht op de vermindering van stikstofoxide niveaus .
De invoering van het testen van werknemers en de mogelijkheid van zelfreparatie hebben geleid tot de afschaffing van tussenstations en daarmee tot de verkorting van de rijtijden .
Dus laten we beginnen met de bottom line en de bottom line , dames en heren , 10 jaar na Rio , is duidelijk in het rood .
De Slag bij Fort De Russy , Louisiana , was de eerste verloving in de Red River Campaign van maart-mei 1864 in de Amerikaanse Burgeroorlog .
Een daling van deze kleine omvang zou geen verklaring zijn voor de daling van de verkoopprijzen en de winstgevendheid , zoals hierboven uiteengezet in het deel over de schade .
In het geval van een zoutbrug , zorg ervoor dat de ionen in die zoutbrug zelf niet deelnemen aan de redoxreactie .
vanuit het landschap oogpunt ... - beeld je een Toscaans landgoed ondergedompeld in de rode en gele tinten van het platteland in de herfst .
Door onze ruime ervaring in de drankenindustrie zijn wij in staat om de allernieuwste oplossingen te bieden voor de vermindering van het waterverbruik .
Spannend nieuw onderzoek wijst op het gebruik van Human Growth Hormone in de vermindering van rimpels , gewichtsverlies , geheugenverbetering , libido verbetering , en nog veel meer .
De grootste boom in het Redwood National Park is zo groot dat je kunt rijden een carr doorheen het maanopkomst . Bekijk schoolwerk .
De kustwacht heeft net een waarschuwing gestuurd voor een vermist duikschip in het Red Reef gebied . Er zijn acht mensen aan boord .
Christus ' volgelingen zijn overwinnaars vanwege het bloed van het Lam , omdat ze vertrouwen hebben in de verlossende waarde van zijn offer .
In de Rode Zaal regelen Hans Bryssinck en Dolores Bouckaert het podium als filmset en Gaetan Bulourde geeft een informele voorstelling .
Als de kleine of grote oven geeft ze al het beste op dezelfde manier , alleen in de gereduceerde of verhoogde soort is nodig .
Allen die een plaats zoeken in de verlost samenleving van de mensheid komen daardoor in verbinding met de gelukkigste mensen op aarde .
Egypte is beroemd om zijn piramides , tempels , farao 's , musea , Nijl cruises , Luxor , Cairo , Aswan , woestijnen , snorkeltochten , duiken in de Rode Zee , en nog veel meer .
De CIA , of liever zijn voorganger , de CIC begon in 1945 en 1946 om alle bestanden van degenen die betrokken zijn bij het Rode Orkest op te slaan .
Klik op de `` ... '' knop ( naast `` Ondertiteling '' - ook in de rode cirkel ) en selecteer het ondertitelbestand - meestal van het type SUB of SRT .
Het supplement zorgt voor een verbeterde productie in de rode bloedcellen in het lichaam , die dienen om de spieren sterker te maken en ervoor te zorgen dat hun snelle ontwikkeling .
Hij scoorde zijn eerste professionele doelpunt op 19 maart 2011 , in de Red Bulls ' 2011 MLS seizoen opener , een 1-0 overwinning op Seattle Sounders FC .
Het recht op bijstand en zorg in het verlaagde bedrag , hoewel het inkomen per lid van het huishouden , of inkomen afzonderlijk , hoger is dan de hierboven vermelde inkomsten :
Mirjam , de zuster van Mozes ; leidde de Israelieten in dans en gezang , nadat hun God de HEERE de Egyptische legers in de Schelfzee omgooide .
Gepoolde gegevens uit deze studies toonden een significant voordeel voor Ibandronaat 50 mg p.o . ten opzichte van placebo in de reductie van SRE 's gemeten met de SMPR ( p=0,041 ) .
Onderzoek met rattenmodellen van acute spierpijn toont aan dat zowel centrale als perifere cannabinoïdereceptoren betrokken zijn bij de vermindering van spierpijn door THC .
Davide Cocchiara is de winnaar van de Dans Publieksprijs 2013 . Cocchiara ontving de prijs voor zijn rol in The Red Piece of WArd/waRD .
Kees Christiaanse 's toespraak op 25-jarige KCAP gepubliceerd in De Architect 05-02-2015 KCAP vierde haar 25-jarig bestaan op 12 december in de Red Apple in Rotterdam .
Gegevens uit deze studie toonden een significant voordeel voor intraveneus Ibandronaat 6 mg ten opzichte van placebo in de reductie van SRE 's gemeten aan de hand van de tijd gecorrigeerde SMPR ( p=0,004 ) .
De Commissie noemt `` een duidelijke vertraging van de daling van de beroepsbevolking in de landbouw '' als een van de belangrijkste redenen voor de daling van de landbouwinkomens .
In het lokale nieuws , de laatste golf van voedseltekorten in de Rode Zones heeft geleid tot een toename van 10 % van de inbraken in Green Zone woongebieden .
Hun rol moet worden ontwikkeld , niet met nog een andere instelling die vastloopt in de bureaucratie van de Europese Unie , maar door :
Op een dag waren we aan het sightseeing , en kwamen we een Nederlandse hoer tegen in het roodlicht district , en ze vertelde ons over dit boek .
Hij antwoordde dat hij zich nooit comfortabeler had gevoeld , en dat hij in de rode hitte had gezeten alsof hij in koele dauw was geweest .
'Amsterdam sluit Red Light District ' 11 augustus 2006 : Zevenendertig ondernemers in het Red Light District hebben te horen gekregen dat hun licenties niet vernieuwd zullen worden .
Dit heeft geleid tot een daling van het gemiddelde voor de periode 2001-2003 , terwijl het gemiddelde percentage voor 2004-2007 hetzelfde is gebleven .
De handelsbalans is diep in het rood en kan worden beschouwd als een van de armste regio 's in termen van regionale problemen van de Gemeenschap .
Om het lagere muziekniveau te handhaven , wordt een geluidsmeter geïnstalleerd in de buurt van het DJ-bureau om de geluidsniveaus te bewaken en op te nemen .
14 Daarom wordt in het boek der oorlogen des HEEREN gezegd : Wat hij gedaan heeft in de Schelfzee , en in de beekjes van Arnon ;
Onverminderd artikel 39 bis van deze verordening wordt op het etiket of het stempel dat de in het ondoordringbare beschermingsgebied gevangen ondoordringbare dieren identificeert , de specifieke code
Gegevens uit deze studie toonden een significant voordeel voor intraveneus Bondronat 6 mg boven placebo in de reductie van SRE 's gemeten aan de hand van de tijd gecorrigeerde SMPR ( p=0,004 ) .
Wat zouden je vrouwen en je moeders denken als ze horen dat je ongeschikt bent voor dienst ... om te treuzelen met de Franse meisjes in het rode licht district ?
14 Daarom wordt in het boek der oorlogen des HEEREN gezegd : Wat hij gedaan heeft in de Schelfzee , en in de beekjes van Arnon ;
Ik groeide niet op in New York , maar in de Sierra Nevada Mountains in de Red Rock Canyon .
Je denkt waarschijnlijk , `` Mijn vriend zei dat dit een superheldenfilm was ... `` maar die kerel in het rode pak heeft net die andere kerel veranderd in een verdomde kabab ! ''
De verslechtering van de situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap vond voornamelijk plaats door een verkoopeffect ( dat tot uiting komt in de vermindering van de bezettingsgraad ) .
Alleen in het Verenigd Koninkrijk en België wordt het verschil echter groter dan 1 % ( zie grafiek 84 en kader , blz . 123 ) .
Gepoolde gegevens uit deze studies toonden een significant voordeel voor ibandroninezuur 50 mg p.o . boven placebo in de reductie van SRE 's gemeten door de SMPR ( p=0,041 ) .
Het project beoogt een organisatorische verandering binnen het Rode Kruis en het Comité bio-ethiek te begeleiden om de dagelijkse activiteiten van gebruikers te vergemakkelijken .
Als je eenmaal voorbij de monumenten bent gloeiend in de rode middagzon , krijg je een ongelooflijk uitzicht over het gekartelde rotslandschap op de grens naar Utah .
Het is Gods wil dat we onszelf realiseren als zondaars onder de Wet en geloven in de verlossing van het water en het bloed van Jezus .
En als een laatste klap op Egypte valse goden , Farao en zijn leger , elk van hen werden vernietigd in de Rode Zee .
Snefru belandde in de Rode Piramide , verzonken in een prachtige drie - kamer grafkamer die wordt beschouwd als de beste van het Oude Koninkrijk .
Om de reductie van kooldioxide tot koolmonoxide op het titaniumdioxideoppervlak te verkrijgen , stelde ik vast dat zuurstofvacatures nodig zijn om significante reactiesnelheden te verkrijgen .
Het bouwt voort op de rol van gemeenschappen en de mogelijkheid om deze te versterken in het herontwikkelingsproces op basis van de concepten erfgoedgemeenschap en participatiecultuur .
Groen/Wit Geproduceerd van/tot : 1957-1961 ( * = V = knipperen voor het model = Z-flitsen aan de zijkant van het model In de rode modellen zijn zeldzaam ! )
■ Een beter beheer van het wegverkeer heeft geleid tot een vermindering van de verkeersproblemen en van de milieuschade ; het wegennet in het gebied bestaat uit drie delen :
Omdat veel mensen geloven in de verlossing van Jezus met alleen hun monden of oren , gooit God de rest van hun lichaam in het brandende vuur van zwavel .
drie gelijke verticale banden van groene ( hoist zijde ) , rood , en geel met een gele vijfpuntige ster gecentreerd in de rode band ; maakt gebruik van de populaire pan-Afrikaanse kleuren van Ethiopië
De belangrijkste statistische bron voor sociale uitkeringen in natura die in het kader van de herverdeling van het inkomen in natura wordt geregistreerd , is de regionale statistiek van de socialezekerheidsinstellingen .
In de Rode Zee , Massawa was het meest noordelijke punt bezocht door de Portugezen tot 1541 , toen een vloot onder Estevão da Gama drong tot aan Suez .
Klik nu op de `` Program '' knop om de PIC te programmeren . In de rode statusbalk ziet u de voortgang van het programmeren . Wacht tot het teruggaat naar `` Ready '' status .
15:4 De wagens van Farao , en zijn leger , hij heeft geworpen in de zee ; zijn uitverkoren leiders zijn ondergedompeld in de Rode Zee .
Dit wil niet zeggen dat besparingen op andere gebieden niet mogelijk zijn , maar het is van essentieel belang dat waar besparingen worden gedaan , met name bij de vermindering van de landbouwproduktie ,
Dit is een duidelijke oproep tot de Verdragen : in het protocol betreffende Italië staat dat `` de Gemeenschap moet samenwerken bij de herontwikkeling van het Zuiden . ''
Bovendien werden in veel Franse regio 's opleidingsprogramma 's uitgevoerd om bedrijven te adviseren over de wijze waarop de arbeidstijdverkorting die als nationaal beleid wordt overeengekomen , moet worden doorgevoerd .
vijf horizontale banden van groen ( boven , dubbele breedte ) , wit , rood ( vierpersoonsbreedte ) , wit en groen ( dubbele breedte ) ; er is een grote , gele , vijfpuntige ster gecentreerd in de rode band
De Universiteit Maastricht kent de herontwikkeling van de Tapijnkazerne toe aan Mertens Bouwbedrijf04-07-2018Mertens Bouwbedrijf in Weert werd gekozen voor de eerste fase in de herontwikkeling van de Tapijnkazerne in Maastricht .
Tito ( 1892-1980 ) had tijdens de Eerste Wereldoorlog in het Oostenrijks-Hongaarse leger gevochten en nadat de Russen door de Russen in het Rode Leger gevangen waren gezet .
Almachtige God vernederde Egypte zijn goden en magie - priesters beoefenen door catastrofale plagen te zenden , Egypts eerstgeboren zonen te doden en Farao en zijn eliteleger te vernietigen in de Rode Zee .
`` Wie ben jij dan ? '' riepen alle getuigen van deze scène . `` Vraag die vrouw , '' zei de man in de rode mantel , `` want je mag duidelijk zien dat ze mij kent ! ''
Als we niet geloven in de verlossing van het doopsel en het bloed van Jezus , zijn we nog steeds zondaars en niet gered , hoe trouw we ook de kerk bijwonen .
13 Wanneer een wijziging in het terugbetalingsverbod leidt tot een overdracht tussen financiële verplichtingen en eigen vermogen , moet de entiteit het bedrag , het tijdstip en de reden van de overdracht afzonderlijk vermelden .
Bij analyse werd geen effect in mortaliteit van alle oorzaken waargenomen , terwijl een positieve trend in de vermindering van ESRD en een significante afname in verdubbeling van serumcreatinine werd waargenomen .
Bij analyse werd geen effect in mortaliteit van alle oorzaken waargenomen , terwijl een positieve trend in de verlaging van ESRD en een significante afname van verdubbeling van serumcreatinine werd waargenomen .
Bij analyse werd geen effect in mortaliteit van alle oorzaken waargenomen , terwijl een positieve trend in de vermindering van ESRD en een significante afname in verdubbeling van serumcreatinine werd waargenomen .
Dertig - vijfhonderd jaar geleden vernietigde hij de Egyptenaren in de Rode Zee en meer dan vierduizend jaar geleden bracht hij de grote zondvloed en vernietigde een wereld .
Het spel stuk moet landen in de rode ( 100 punten ) of groene ( 500 punten ) slots , maar niet de zwarte of je verliest een leven . Eenvoudige , verslavende gameplay gebaseerd op natuurkunde .
Wij willen een Gemeenschap met een grote bestemming , die rijkdom voor iedereen zoekt , gelijkheid en rechtvaardigheid in de herverdeling van die rijkdom en solidariteit met andere landen van de wereld .
Opdracht 19 Het sulfaat-ion ( met H+ ) is te vinden in de redoxtabel , niet zo hoog als je zou verwachten ; het lijkt niet zo sterk als je zou verwachten .
Nou , ik hoop dat knappe jongen graag rondhangt in het park , want een halve centimeter van zijn bumper was in de rode zone en nu heeft hij vijf laarzen op zijn auto .
Na verloop van tijd leerden ze dat twee antigenensystemen in de rode bloedcellen de meeste medische problemen veroorzaakten als één persoon zijn bloed in contact bracht met een andere persoon .
Dit vergemakkelijkt vergelijkingen in de tijd wanneer er verschillen of veranderingen in de economische en sociale omstandigheden zijn , en vormt een aanvulling op de analyse van de rol van de overheid bij de herverdeling van het inkomen .
Wanneer de carbamazepinegroep werd uitgesloten in een post-hoc analyse , was risperidon in combinatie met lithium of valproaat superieur aan lithium of valproaat alleen in de afname van de totale YMRS-score .
Bij analyse werd geen effect in mortaliteit van alle oorzaken waargenomen , terwijl een positieve trend in de vermindering van ESRD en een significante afname in verdubbeling van serumcreatinine werd waargenomen .
De meer risqué etablissementen bevinden zich in de Warmoesstraat en Zeedijk in de Red Light District.Gay Events AmsterdamHet grootste homoevenement van het jaar is de jaarlijkse Gay Pride Amsterdam .
Portugal was sterk betrokken bij zijn eigen Marokkaanse campagne en zijn voortdurende maritieme confrontaties met de Ottomanen in de Rode Zee en de Indische Oceaan en had geen krachten te sparen .
Meerdere malen probeerde Lord de Winter , Porthos , of Aramis , met den man in de rode mantel te spreken ; maar tot elke ondervraging , die zij hem stelden , boog hij , zonder antwoord .
Zij zullen van vreugde zingen , gelijk als Mozes gedaan heeft , nadat hij Farao 's krijgsmachten der achtervolgers verdronken heeft in de Schelfzee ; laat mij den HEERE zingen , want Hij is zeer verheven geworden .
Voor Nederland worden de invoering van het `` individueel onderwijsnummer '' en de on-line monitoring van voortijdige schoolverlaters beschouwd als belangrijke succesfactoren bij de vermindering van het schooluitval .
Zie deze foto van Liv in de Rode Kamer met Nell , Luke en Abigail : Vergeleken met deze foto van Luke in zijn boomhut : Wat ons terugbrengt naar de laatste scène .
In het kader van de permanente bilaterale en regionale samenwerking tussen Thailand en de Gemeenschap moet verder worden gestreefd naar een vermindering van de piraterij van communautaire geluidsopnamen in Thailand .
Nu blijft slechts een hint van zijn schittering in het rood van zijn manen . De schoonheid van zijn vorm , het hele gevoel van artistieke en fysieke balans overwint het verlies van kleur .
Het Comité voor geneesmiddelen voor diergeneeskundig gebruik ( CVMP ) is van mening dat overeenkomstig de vereisten van de Europese Unie is aangetoond dat Neocolipor werkzaam is in de vermindering van neonatale enterotoxicose bij biggen .
Hier kunt u het originele afbeeldingspaneel zien dat u kan helpen om het clipvoorbeeld te selecteren . Klik en sleep de muiscursor in de rode rechthoek om de clip-focus te wijzigen .
Wat we zien als het oog licht ziet in het rode gebied van het spectrum is een mengsel van de output van de rode kegel met enige stimulatie van de groene kegels .
Naast de Van Gogh werden nog drie andere schilderijen gestolen : Claude Monet 's Poppy Field in Vetheuil , Edgar Degas ' Ludovic Lepic en zijn dochter , en Paul Cézanne 's Boy in de Red Waistcoat .
Op de zevende plaats Roma met een rode 7,1 miljoen , terwijl de laatste plaatsen zijn in de orde Juventus , AC Milaan en Inter , respectievelijk in de rode voor 26 , 92 en 146 miljoen .
Het eerste wat ik rechts zie , het zijaltaar , zijn die kleine kaarsen in het rode glas die we gebruikten toen het winderig was in het park om te koken .
Het belangrijkste terrein waarop de Gemeenschap zal worden betrokken , blijft de vermindering van het lawaai van producten ; het toepassingsgebied van de instrumenten moet worden uitgebreid met bijzondere aandacht voor het gebruik van economische instrumenten .
Solomon . Fleet van schepen van Tarshish ... werkte samen met Hiram ... waarschijnlijk vanuit Ezion ... Geber en handel in de Rode Zee en daarbuiten .
Zowel de bestuurder als de voorste passagier krijgen toegang tot het onverwacht ruime interieur na het indrukken van het touchpad voor de elektrische deuren die is geïntegreerd in de rode handtekening lijn van het dak .
In veel gevallen worden primaire energiebronnen niet toegepast voor de productie van warmte en elektriciteit , maar gebruikt als grondstoffen of reductiemiddelen , bijvoorbeeld in de reductieprocessen tijdens de ijzerproductie .
De streetwise metalcore die de Australische band door hun thrash metal heen stuurt klinkt niet bijzonder swingend of groovy , en de zanger klinkt alsof hij de hele tijd in het rood zingt .
Het primaire eindpunt werd geanalyseerd , er werd geen effect waargenomen op mortaliteit van alle oorzaken , terwijl een positieve trend in de vermindering van ESRD en een significante afname in verdubbeling van serumcreatinine werd waargenomen .
Maar aangezien rode cellen ontstaan in het rode beenmerg , doet de Schrift klasse merg met bloed ? Nee . In feite , dier merg wordt gesproken van als elk ander vlees dat kan worden gegeten .
Dit is een grote studie die gedurende vele jaren goed is uitgevoerd en voldoende gegevens bevat om het voordeel van simvastatine te ondersteunen bij het verminderen van klinische voorvallen bij de secundaire preventie bij hypercholesterolemische populatie .
8 primaire eindpunten werden geanalyseerd , er werd geen effect waargenomen op mortaliteit van alle oorzaken , terwijl een positieve trend in de vermindering van ESRD en een significante afname in verdubbeling van serumcreatinine werd waargenomen .
Het primaire eindpunt werd geanalyseerd , er werd geen effect waargenomen op mortaliteit van alle oorzaken , terwijl een positieve trend in de vermindering van ESRD en een significante afname in verdubbeling van serumcreatinine werd waargenomen .
Het positieve effect van de door de eerste indicator geregistreerde semi-autonome groepen is echter al opgenomen in de vermindering van het absenteïsme die wordt waargenomen wanneer de assemblagelijn wordt verlaten ten gunste van de groepsmethode .
Experimenten hebben aangetoond dat de energieabsorptie in zachte weefsels over de heup kan worden verminderd tot 75 % tijdens een val ; dit kan gedeeltelijk verklaren het verminderde risico op heupfractuur bij zwaarlijvige personen .
Scholar John Parkhurst merkte op : `` Wanneer gesproken over God of Christus , het [ dat Griekse woord ] zeer vaak verwijst naar hun vrije en onverdiende gunst of vriendelijkheid in de verlossing en redding van de mens .
Degenen die geloven in de verlossing en het oordeel van Jezus , die hen rechtvaardig maakt , ontvangen de gaven van God . Niemand is goddelijk voor God omdat ze vele fouten maken terwijl ze proberen goddelijk te leven .
een gerichte visserij op roodbaars is alleen toegestaan binnen de periode van 15 augustus tot en met 15 november 2009 door vaartuigen die eerder in het gereglementeerde NEAFC-gebied hebben gevist ;
Hij hackte zijn kaart om hoeren te kopen .... Ik hackte zijn creditcard rekening , laadde het precies 10.000 euro aan verschillende jonge dames in het rood-licht district , en stuurde de rekeningen naar zijn vrouw .
De Commissie en de lidstaten moeten het netwerk van coördinatiecentra en nationale contactpunten verder ontwikkelen , zodat zij een belangrijkere rol kunnen spelen bij de vermindering en opheffing van technische belemmeringen .
Over het algemeen hadden de ondervraagde bedrijven een positieve ervaring met de procedures voor wederzijdse erkenning van tests en typegoedkeuringsprocedures , zowel wat betreft de toename van de uitvoer als wat betreft de verlaging van de kosten voor typegoedkeuring en certificering .
Eerder onderzoek heeft aangetoond dat praktijken van tijdelijk gebruik van wachtruimtes een belangrijke rol kunnen spelen bij de herontwikkeling van de stad en een alternatieve benadering kunnen bieden voor het creëren van collectieve ruimtes .
Jemen zet zich ook in voor de vreedzame oplossing van conflicten in de regio , zoals het geschil over een eiland in de Rode Zee of de grensproblemen met de naburige staat Saudi-Arabië .
Wat is het aandeel van degenen die eerder hebben deelgenomen aan de revolutionaire beweging , hebben deelgenomen aan de stakingen , zijn uitgezet , gevangen gezet , of hebben deelgenomen aan de oorlog of aan het Rode Leger ?
Elk huis is anders : er is er een met een step gable , een met een klok gevel en een met een hals gevel . Een gerenoveerd magazijn en natuurlijk een huis in de rode lichte wijk .
Nieuwe gadgets voor handhavingspersoneel 12 augustus 2009 • nuaEnforcement personeel in het Red Light District zijn uitgerust met fietsen die hen in staat zullen stellen om door de smalle en drukke straten van het gebied te bewegen .
Piroplasma 's infecteren en repliceren in de rode bloedcellen , resulterend in zowel directe als immuungemedieerde hemolytische anemie , waar de rode bloedcellen ( RBC 's ) worden afgebroken door hemolyse ( destructie ) en hemoglobine wordt afgegeven in het lichaam .
Het leidt ook tot een vermindering van de administratieve lasten voor de belastingadministratie door de controle op kleine belastingplichtigen te beperken , hetgeen relatief duur is in vergelijking met het betrokken btw-bedrag .
Het ESR ( 2.68 ) definieert het als `` alle institutionele eenheden die andere niet-marktproducenten zijn ... waarvan de output bestemd is voor individuele en collectieve consumptie ... en/of ... voor de herverdeling van het nationale inkomen en vermogen . ''
We makeOpen Wetlab Mapping the microbes of Amsterdam 12-08-2016 Author : Jimena Gauna Waag ( BY-NC-SA ) Op woensdag 10 augustus gingen we op jacht naar bacteriën in de stad , meer specifiek in de rosse wijk Amsterdam .
Jehovah bevrijdde het oude Israël van slavernij en dood in Egypte op basis van het bloed van het Paschalam en vervolgens van de dood in de Rode Zee tijdens hun ontsnapping uit de achtervolging Egyptische legers .
In de eerste plaats was het door God machtige daden en vechten namens zijn volk , te beginnen met een reeks plagen in Egypte , en culminerend in die spectaculaire vernietiging van alle Farao 's gastheren in de Rode Zee .
1.12 Het is van essentieel belang dat nieuwe wetgeving ervoor zorgt dat het recht op gelijkheid niet wordt afgezwakt of verminderd en niet leidt tot een vermindering van de bescherming tegen discriminatie in het kader van de bestaande EU- of nationale wetgeving .
Het eerste bewijs van een respons op epoëtine alfa is een toename van het reticulocytenaantal binnen 10 dagen , gevolgd door een toename van het aantal rode bloedcellen , hemoglobine en hematocriet , gewoonlijk binnen 2 tot 6 weken .
Natuurlijk ben ik het met de heer Ouzký eens dat we een mondiaal akkoord nodig hebben , dat wil zeggen dat alle landen van de wereld die deelnemen aan een alomvattende overeenkomst en alle sectoren van de economie om aan de reducties deel te nemen .
( FR ) Mijnheer de Voorzitter , het Europees sociaal model , de Lissabonstrategie , een sociaal Europa : wat is de betekenis van deze woorden , die niets anders zijn dan loze beloften in de rode ogen van Volkswagen-werknemers en hun gezinnen ?
Met betrekking tot het beperkte gebied waar nog geen EU-harmonisatie bestaat , leiden gedetailleerde nationale regels tot versnippering van de interne markt en tot een vermindering van de concurrentie tussen producenten van veiligheidsvoorzieningen in alle lidstaten .
Ik denk dat we trots kunnen zijn op de vermindering van de uitstoot van personenauto 's , vrachtwagens en bussen , omdat we in feite , ondanks de sterk toegenomen verkeersdrukte , tot een duidelijke vermindering van de uitlaatemissies hebben kunnen komen .
Volgens de traditie werden de Abyssiniërs door twee Aramese broeders uit Tyrus , Frumentius en Edesius , die midden in de vierde eeuw schipbreuk leden in de Rode Zee en slaaf waren geworden in het Koninkrijk Aksum .
Auto niveaus : Deze optie maximaliseert het tonale bereik in de rode , groene en blauwe kanalen . Het doorzoekt de schaduw van de afbeelding en markeert grenswaarden en past de rode , groene en blauwe kanalen aan een volledig histogram bereik .
Auto niveaus : Deze optie maximaliseert het tonale bereik in de rode , groene en blauwe kanalen . Het doorzoekt de schaduw van de afbeelding en markeert grenswaarden en past de rode , groene en blauwe kanalen aan op een volledig histogrambereik .
Om dit doel te bereiken , zal in de komende jaren een versnelling van de onderliggende trend van de verkorting van de individuele arbeidstijd noodzakelijk zijn ; waar nodig dienen de regeringen gekwantificeerde doelstellingen op nationaal niveau vast te stellen .
De witte en rode gebieden wijzen op ongebruikelijke warmte-opslagpatronen ; in de witte gebieden ligt het zeeoppervlak tussen 14 en 35 cm boven normaal ; in de rode gebieden ligt het ongeveer 10 cm boven normaal .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , het klimaat- en energiepakket , met name wat de vermindering van broeikasgassen betreft , wordt geprezen als een triomfante stap en ik ben het ermee eens dat deze inspanning een sterke wil weerspiegelt om de kwestie van de klimaatverandering aan te pakken .
Het voldeed aan de meest dringende behoeften : er werd een extra circulatieas toegevoegd , plus extra kleedkamers voor performers , het podium in de Rode Hal werd uitgebreid , en er werd meer ruimte en daglicht geïntroduceerd in de bar van de performers .
Terug naar overzicht 23 juni 2014 Hongaarse pooiers voor de rechter wegens mensenhandel in het Red Light District in Gent Op maandag is in de rechtbank van Gent het proces tegen een grote Hongaarse prostitutiebende gestart .
Je geeft een bereik aan in de rode , groene en blauwe component van de kleur ( elk tussen 0 en 255 ) . part_type_color_hsv ( ind , hmin , hmax , smin , smax , vmin , vmax ) Kan gebruikt worden om aan te geven dat elk deeltje een vaste kleur moet hebben maar gekozen moet worden uit een bereik .
Gezien het feit dat alleen gegeven valsartan minstens even werkzaam is als captopril ( een ACE-remmer ) gegeven op zichzelf ter vermindering van de totale mortaliteit na een acute MI , onderschrijft het CHMP de geharmoniseerde indicatie :
Elke avond , als Frith zijn dagwerk heeft gedaan ... en rustig en rustig in de rode hemel ligt ... komen El-ahrairah en zijn kinderen , en de kinderen van zijn kinderen ... uit hun holen en voeden en spelen in zijn ogen .
Ondanks de belangrijke vooruitgang die is geboekt bij de vermindering van de openbare handelsbelemmeringen door de opeenvolgende GATT-rondes , met inbegrip van de recente sluiting van de Uruguay-ronde , zijn de particuliere handelsbeperkingen niet aangepakt .
De verdeling kan ook plaatsvinden op basis van andere prioritaire criteria ( bv . extensieve bedrijven buiten de probleemgebieden ; jonge landbouwers ; producenten met producten van hoge kwaliteit voor rechtstreekse afzet , deelnemers aan een agromilieuprogramma , enz . ) , zoals vastgesteld in het herverdelingsplan .
Q23 Wat vindt u met name van de haalbaarheid en relevantie van de voorgestelde maatregelen , waaronder die welke zijn opgenomen in het btw-reductieplan ( nr . 6-15 ) en in de mening van de Groep op hoog niveau ?
Bultmann zou ons laten geloven dat dit alles de taal van de mythologie is , en de oorsprong van de verschillende thema 's kan gemakkelijk worden getraceerd in de hedendaagse mythologie van de Joodse Apocalyptische en in de verlossingsmythes van het gnosticisme .
Indien de samenwerking op communautair niveau bijdraagt tot de versterking van de groei van het intracommunautaire handelsverkeer , zouden deze Lid-Staten niettemin bepaalde maatregelen kunnen overwegen om hun produktiepotentieel te verbeteren , hetgeen een aanvaardbare vertraging van de vermindering van hun begrotingstekorten betekent .
Information Market11-01-2019Student Services Centre hosts information market on extracurricular activities De Universiteit Maastricht kent de herontwikkeling van de Tapijnkazerne toe aan Mertens Bouwbedrijf04-07-2018Mertens Bouwbedrijf in Weert werd gekozen voor de eerste fase in de herontwikkeling van de Tapijnkazerne in Maastricht .
Het is dus een belangrijk instrument voor de uitoefening van het economisch beleid en het kan een rol spelen bij de vermindering van de regionale ongelijkheden en bij een eerlijkere verdeling van de inkomsten in het kader van de Europese Unie .
In de tweede plaats is de doelstelling om een echt Europees perspectief en uitwisseling tot stand te brengen en de nadruk te leggen op de Europese toegevoegde waarde een echt cruciaal punt in de herformulering van dit programma , en er is nog meer te doen in dit opzicht .
Keyboardist Ben Johnson regeert dit album met smaakvolle lagen , maar naast dochter Rhiannon in drie nummers bevat het stampende stunner 'Waves In The Red Cloth ' ook een prima gitaarbijdrage van My Dying Bride gitarist Andrew Craighan .
Als we kijken naar de ontwikkeling van de burgerluchtvaart in de wereld , moeten we het erover eens zijn dat de particuliere bedrijven de drijvende kracht zijn geweest achter de prijsverlagingen in het voordeel van de consument .
Zo moet bijvoorbeeld een steunaanvraag worden ingediend waarvoor de totale hoeveelheid koemelk die tijdens de verkortingsperiode aan de eerste kopers moet worden geleverd , groter is dan de totale hoeveelheid die in de referentieperiode is geleverd , niet aannemelijk worden geacht .
Hoge groeicijfers op basis van duurzame ontwikkeling hebben een direct en positief effect op de werkgelegenheid en zijn daardoor indirect in staat om problemen op te lossen bij de herverdeling van het primaire inkomen , dat de kern vormt van de sociale zekerheid .
Nadat het stabiliteits- en groeipact de lidstaten met succes heeft gesteund bij het terugdringen van de buitensporige tekorten , moet de werking van het preventieve deel ervan de lidstaten ondersteunen bij het volledig wegwerken van tekorten om de dreigende uitdagingen het hoofd te bieden .
Enkele van de gevolgen van deze initiatieven zijn terug te vinden in de vermindering van de gemiddelde wekelijkse arbeidstijden in het afgelopen jaar ( september 1981-september 1982 ) van 40,8 tot 39,6 voor arbeiders en van 40,4 tot 39,3 voor werknemers .
Beeld van de Complete Graph Single klikken ergens zonder het rode vierkant zal het midden van het uitzicht verplaatsen naar waar de muis werd geklikt . Klikken en slepen binnen het rode vierkant zal ervoor zorgen dat het uitzicht de beweging te volgen .
Als je net als Bernd Trasberger in een bepaald deel van Mönchen-Gladbach opgroeit , herken je misschien het patroon van de versierde tegels in het oude zwembad dat in de rode ovalen is afgebroken .
Dames en heren , de belangrijkste wedstrijd vanavond is tussen , in de blauwe hoek met een gewicht van 88 en een half kilo , Alan Lefevre . En zijn tegenstander vanavond , in de rode hoek met 88 kilo , Julot Gaultier .
Zicht op de Complete Graph Single klikken ergens zonder het rode vierkant zal het midden van het uitzicht verplaatsen naar waar de muis werd geklikt . Klikken en slepen binnen het rode vierkant zal ervoor zorgen dat het uitzicht de beweging te volgen .
Het risico dat tekortkomingen in informatiesystemen of interne processen , menselijke fouten , storingen in het beheer of storingen veroorzaakt door externe gebeurtenissen of uitbestede diensten leiden tot de vermindering , verslechtering of afbraak van diensten die door een SIPS worden verleend ;
Het effect van Duloxetine Lilly 60 mg eenmaal daags werd specifiek onderzocht bij oudere patiënten met een depressie ( ongeveer 65 jaar ) in een studie die een statistisch significant verschil liet zien in de reductie van de HAMD17-score voor duloxetine-behandelde patiënten in vergelijking met placebo .
Door zijn executie van de Egyptische legers in de Rode Zee , zijn vurige omverwerping van de steden van Sodom en Gomorra en zijn verordende uitroeiing van de goddeloze inwoners van Kanaän , Jehovah God openbaart dat hij niet eeuwig kwaad zal tolereren .
Onze tevredenheid zou veel groter zijn als we , samen met de vooruitgang op het gebied van de monetaire unie , een zekere gelijke tred zouden houden met de vermindering van de werkloosheid en met de beperking van de regionale ongelijkheden , zoals dat zou moeten gebeuren .
Met alle naalden in het rood zijn ze vergelijkbaar met de protopunk van bands als Rocket from the Tombs en The Stooges , en in hun zwaarte overtreffen ze de zeer vereerde vroege hardrock legendes als Blue Cheer en Sir Lord Baltimore .
===Formule Renault 3.5========2012 ====Midway werd in 2012 geselecteerd voor het Red Bull Junior Team en vervangen door de Formule Renault 3.5 Series coureur Lewis Williamson .
indien meer dan zes maanden zijn verstreken sinds de laatste productiepartij ; dan moet een cilinder van de volgende productiepartij worden getest op de drukcyclus om de verminderde frequentie van batchtests in punt ii ) of iii ) te handhaven .
Ja , ja , natuurlijk , ik en Snookie , we boeken rond de stad in de Red Rocket , arresteren slechteriken en jagen op steenkoude vossen ... maar jij gaat de moord op Vince Bianchi oplossen , en dat is iets rechtvaardiger dan we ooit gedaan hebben .
Jij , met je vervagende sterrenprijzen en je 3 rechte kwartjes in het rood , zijn dood als je naar je raad van bestuur moet gaan , en hen vertellen dat deze zomer nog een slechter kwartje kan zijn .
Overheid : een sector die in het Europees Stelsel van Rekeningen 1995 wordt gedefinieerd als ingezeten entiteiten die voornamelijk betrokken zijn bij de productie van niet-marktgoederen en diensten bestemd voor individuele en collectieve consumptie en/of bij de herverdeling van nationaal inkomen en vermogen .
De verheven woorden over eeuwige liefde lijken hier smokkelwaar . Buiten , om de hoek van de Zeedijk , in de wijk Red Light , op een obscene en luidruchtige manier , is de andere soort liefde te koop met de minuut , in een woordloze daad .
Het onderzoek bevestigde dat Bioking zijn marktaandeel heeft verhoogd en de prijzen onderbiedt , hetgeen heeft geleid tot een daling van het productievolume en van de bezettingsgraad , alsook tot het verlies van belangrijke afnemers in bepaalde industriële sectoren door de bedrijfstak van de Unie .
Dit betekent warme zomers en koele winters.In Egypte kunt u de piramides bezoeken , de Nijl varen , de straten van Caïro wandelen , de schijnbaar eindeloze Arabische woestijn bezoeken of duiken en de koraalriffen in de Rode Zee zien in de buurt van de historische haven van Hurghada .
Een meer convergent patroon van begrotingssaldi tussen landen , met een snellere correctie van de stijgende overheidsschulden waar deze het hoogst zijn , maar een pauze in de vermindering van tekorten waar deze goed onder controle zijn gebracht om lagere belastingdruk mogelijk te maken .
De Commissie is ten slotte ingenomen met de toezegging van de lidstaten tijdens de voorjaarsbijeenkomst van 2007 om deel te nemen aan de vermindering van de administratieve lasten , met name om ook de huidige rapportage- en documentatievereisten voor kmo 's op nationaal niveau te verminderen , met name voor micro-ondernemingen .
De regeling biedt de begunstigden een economisch voordeel dat bestaat in de verlaging van hun belastbare winst met een bedrag dat overeenkomt met de kosten die zijn gemaakt door deel te nemen aan handelsbeurzen in het buitenland , naast de gewone aftrek van de voor belastingdoeleinden toegestane bruto-inkomsten .
En wat erg opwindend is , is dat burgers toen feedback konden geven over welke gezondheids- of waterpunten niet werkten , gebundeld in de rode bubbels die je ziet , die samen een grafische weergave geven van de collectieve stemmen van de armen .
Ontdek het plezier van het leven in een riad gelegen op slechts enkele minuten van de beroemde Jemaa el Fna Square , uitgeroepen tot Werelderfgoed door UNESCO . onze riad bieden alle typische diensten en comfort die u nodig hebt om een prachtige vakantie in de rode stad Marrakech
overeenkomstig de conclusies van de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad van 2007 vooruitgang boeken bij het vaststellen van hun eigen ambitieuze nationale doelstellingen voor de vermindering van de administratieve lasten , met name door specifieke bepalingen ter bevordering van de groei en ontwikkeling van het mkb , zoals vereenvoudigde rapportagevereisten en vrijstellingen , in te dienen ;
Wuf van Ginkel zal deelnemen aan de groene truck , Joe Smink in de rode truck en Edwin van Ginkel in de blauwe truck.Ginaf Rally Service 's snelle service truck ( nr . 562 ) , die ook is uitgerust met VB-FullAir , zal ook deelnemen aan de rally dit jaar .
Nieuws Persoverzicht Berichten Vacatures Op de agenda Evenementen Congressen Seminaries ZiekenhuisDienstenRaadplegingenHospitalisatieOnderwijsOnderzoekNieuwsVacatures A Sikkelcelziekte kind , school en sport Informatie voor school en leraren Sikkelcelziekte is een genetische ziekte van defecte hemoglobine ( hemoglobine S ) , die is opgenomen in de rode cel .
Een vaartuig mag zijn Groenlands quotum in het instandhoudingsgebied voor roodbaars ( RCB ) vissen onder de voorwaarden die zijn vastgesteld in de NEAFC-aanbeveling inzake het beheer van roodbaars in de Irmingerzee en aangrenzende wateren , maar met uitzondering van alle delen die zich binnen de visserijzone van IJsland bevinden .
De financiële situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap , die tot uiting kwam in de verminderde winstgevendheid , het rendement van investeringen en de kasstroom tijdens de beoordelingsperiode , zou hoogstwaarschijnlijk nog worden verergerd indien de maatregelen zouden worden ingetrokken , aangezien de toegenomen invoer met dumping uit de VRC op de communautaire markt zou beginnen te stromen .
De situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap , die tot uiting kwam in de verminderde productie , verkoop en werkgelegenheid en onvoldoende winst in de beoordelingsperiode , zou hoogstwaarschijnlijk nog verergeren indien de maatregelen zouden worden ingetrokken , aangezien de toegenomen hoeveelheden invoer met dumping uit de VRC op de communautaire markt zouden beginnen te stromen .
Als onze belangrijkste visuele betekenissen voor de Crains in de Rode Kamer duidelijk gebruik zijn van rood en dat specifieke kader , neem dan een paar seconden om dit laatste schot te onderzoeken : `` Wanneer elk kind , elk broertje of zus , in de Rode Kamer is , is er iets in de fantasie rood .
De Lid-Staten hebben geen vertraging opgelopen bij de tenuitvoerlegging van deze voorstellen , hoewel zij de nadruk op de verschillende soorten maatregelen hebben gelegd - de voornaamste categorieën zijn experimenten op het gebied van de verkorting en reorganisatie van de arbeidstijd , diverse plaatselijke initiatieven op het gebied van de werkgelegenheid en programma 's voor de ontwikkeling van beroepsopleidingsprogramma 's .
De cursus bestaat uit 5 theorie lessen , 5 zwembad lessen en 4 open water duiken in de Rode Zee . Een professionele PADI Instructeur begeleidt u tijdens de hele cursus . Aan het einde van deze cursus bent u een internationaal gelicenseerde duiker en kan duiken over de hele wereld .
2014 Dec 31 . [ in press ] Wetenschap/Dier : Zowel centrale als perifere cannabinoïde receptoren zijn betrokken bij de vermindering van spierpijn door THC Onderzoek met rattenmodellen van acute spierpijn toont aan dat zowel centrale als perifere cannabinoïde receptoren betrokken zijn bij de vermindering van spierpijn door THC .
( 103 ) De financiële situatie van de bedrijfstak van de Gemeenschap , die in de beoordelingsperiode tot uiting kwam in de verminderde winstgevendheid , het rendement van investeringen en de kasstroom , zou hoogstwaarschijnlijk worden verergerd indien de maatregelen zouden worden ingetrokken , aangezien de toename van de invoer met dumping uit de VRC op de communautaire markt zou beginnen te stromen .
In tegenstelling tot enkele jaren geleden , toen de enige manier om iets op te lossen is om een technicus op te roepen om fysiek aanwezig te zijn ter plaatse , zijn er nu snellere en meer praktische manieren zoals het op afstand oplossen van problemen waarbij de verminderde responstijd betekent downtime wordt vermeden , en de productiviteit wordt niet gestald.7 .
Bepalingen voor een tweede fase van de vermindering van het lawaai van motorvoertuigen : de Raad verbindt zich ertoe uiterlijk op 1 oktober 1995 op voorstel van de Commissie uiterlijk op 31 maart 1994 criteria en methoden vast te stellen voor de beperking van het geluid dat het gevolg is van het contact tussen banden en het wegdek .
`` nationale emissiereductieverplichting '' : de verplichting van de lidstaten om de emissies van een stof te verminderen ; daarin wordt de emissiereductie gespecificeerd die minimaal in het streefkalenderjaar moet worden gerealiseerd , als percentage van de totale emissies die tijdens het basisjaar ( 2005 ) vrijkomen ;
Geplaatst in de categorie : Spel , Software Tags : FPS , Game , PC , PS3 , Xbox 360 Sony 's eerste verlies in 14 jaar Geschreven door admin 15 mei 2009 Geen Reacties Sony aangekondigd dinsdag was gesloten voor de eerste keer in de laatste 14 jaar in het rood .
De voordelen van indirecte steun die voortvloeien uit de door de overheid gefinancierde technologie voor onderzoek en ontwikkeling of uit andere overheidsprogramma 's worden gewoonlijk berekend in termen van de verlaging van de kosten van onderzoek en ontwikkeling en de verlaging van de kosten van de productieapparatuur of de productieprocestechnologie .
Het gebruik van lid 5 in samenhang met lid 4 leidt in geen geval tot een verkorting van de overeenkomstig lid 3 vastgestelde inschrijvingstermijn tot minder dan zeven dagen , te rekenen vanaf de bekendmaking van het bericht van aanbesteding .
Institutionele eenheden die niet-marktproducenten zijn en waarvan de output bestemd is voor individuele en collectieve consumptie , worden gefinancierd door verplichte betalingen die worden verricht door eenheden die tot andere sectoren behoren , en institutionele eenheden die hoofdzakelijk betrokken zijn bij de herverdeling van nationaal inkomen en nationaal vermogen , zoals gedefinieerd voor de sector overheid .
Ik wil erop wijzen dat ik de ervaring heb gehad rapporteur te zijn in het Spaanse Parlement toen de BTW werd ingevoerd als gevolg van de toetreding van Spanje tot de Europese Unie , en ik weet dat de enorme druk die uit elke sector wordt uitgeoefend om in de verlaagde belastingband te worden opgenomen .
Hoewel de deugd in de overheidsboekhouding van fundamenteel belang is in vergelijking met de toenemende armoede en onzekerheid , kan zij geen betekenis vinden in de verlaging van de sociale kosten zonder enige niet-statistische overweging van de demografische groei en van de soms uitgesproken rechtvaardigingen voor de voortdurende verzoeken om verlaging van de arbeidskosten zonder een concreet participatiesysteem .
Ik wil erop wijzen dat ik de ervaring heb gehad rapporteur te zijn in het Spaanse Parlement toen de BTW werd ingevoerd als gevolg van de toetreding van Spanje tot de Europese Unie , en ik weet dat de enorme druk die uit elke sector wordt uitgeoefend om deel te nemen aan de verlaging van het belastingtarief , enorm is .
Hij was een fotograaf , een die verslag deed van de situatie van het moment.Hij was gewapend met een camera , en niet met een geweer , waarom zou een vijandelijke soldaat op hem schieten ? Op het rode plein zien we de Assistent Boat Team Leader verder gaan , hij loopt recht rond de man op het blauwe plein .
Ik zou ook willen zeggen dat wij , als wij alleen kijken naar de betrekkingen tussen ons als Gemeenschap en de Verenigde Staten , moeten kijken naar de statistieken van de Amerikaanse landbouwprodukten die de Gemeenschap binnenkomen en van de communautaire landbouwprodukten die naar de Verenigde Staten gaan , waaruit blijkt dat onze balans absoluut in het rood is .
Het belang van de Fair Labor Standards Act ligt niet in de vermindering van de uren die het rechtstreeks kon bereiken - veel werknemers tijdens de Depressie werkten niet eens veertig uur per week - maar in het wettelijk kader dat het heeft vastgesteld voor de implementatie en handhaving van de uurstandaard .
De Rode Zee Pilaar gevonden ter herdenking van de Rode Zee kruising , opgericht door Solomon Pathway door de Rode Zee ontdekt ; De 'ondiepe ' plek Remnants van charriot wielen en andere voorwerpen gevonden Atheïsten af en toe vragen : `` Als het hele leger van Farao verdronken in de Rode Zee , waarom hebben we geen bewijs gevonden ? ''
De vooruitgang die Kroatië met de werking van de vrije markt heeft geboekt , wordt erkend en er wordt nota genomen van de resultaten van Kroatië , zowel in het jaar waarin het bruto nationaal product in de afgelopen jaren is gestegen als in de daling van het inflatieniveau , dat dicht bij het gemiddelde van de Europese Unie ligt .
Naast Slipknot verscheen Gray als bassist voor Unida tijdens hun tournee in 2003 op Drop Dead , Gorgeous ' `` Worse Than a Fairy Tale , '' tournee met Reggie en het Full Effect en verscheen op het Roadrunner United project , met bas op `` The Enemy '' en `` Baptized in the Redemption '' van het projectalbum `` The All-Star Sessions . ''
De sector overheid ( S.13 ) bestaat uit institutionele eenheden die niet-marktproducenten zijn en waarvan de productie bestemd is voor individuele en collectieve consumptie en die worden gefinancierd met verplichte betalingen door eenheden die tot andere sectoren behoren , en institutionele eenheden die hoofdzakelijk betrokken zijn bij de herverdeling van nationaal inkomen en vermogen ( ESR 2010 , punten 2.111 tot en met 2.113 ) .
In de volgende zin : 'De lijst van wijnen werd op tafel gelegd door de sommelier in de rode jurk ' , de functie van de voorzetsels 'van ' , 'op ' , 'bij ' en 'in ' is het tonen van de connecties tussen de 'lexicale ' items ( woorden zoals 'lijst ' , 'wijns ' , 'links ' , 'tabel ' , enz ... woorden die gemakkelijk als betekenisvol worden geïdentificeerd ) .
Overwegende dat , rekening houdend met het advies van het Europees Parlement , een tweede fase van de vermindering van de uitstoot van verontreinigende deeltjes zo snel mogelijk moet worden ingevoerd en dat niveaus van 0,8 g en 1,0 g/test moeten worden bereikt ; dat bij de vaststelling van de vastgestelde niveaus rekening moet worden gehouden met de op dat moment bestaande technische/economische mogelijkheden ,
Wat de instellingen betreft , ligt het voordeel van het gezamenlijk publiceren van een cd-rom met het Bureau in tegenstelling tot het gebruik van hun eigen middelen enerzijds in de gespecialiseerde vaardigheden waartoe gezamenlijke publikatieovereenkomsten toegang verlenen en anderzijds in het beperkte bedrag aan investeringen dat van de betrokken instellingen vereist is .
Tijdens zijn vergadering van 25-28 juli 2005 heeft het CHMP de door de houder van de vergunning voor het in de handel brengen gepresenteerde gegevens over de werkzaamheid onderzocht en geconcludeerd dat was aangetoond dat Coversyl en geassocieerde namen effectief waren in het verminderen van het risico op cardiale voorvallen bij patiënten met stabiele kransslagaderziekte met een voorgeschiedenis van myocardinfarct en/of revascularisatie .
Dit kan er dus toe leiden dat projecten buiten de fiscale jurisdictie worden opgegeven of verplaatst om de belasting te vermijden , de omvang van de ontwikkeling te verminderen om de belastingdruk te verminderen of om het project te lokaliseren in een nulgewaardeerd deel van het controlegebied ( bv . zoals in de Redevance ) .
Nadat de mens man en vrouw geschapen hebben ( vgl . Gn 1:27 ) , wil de Heer ook de Nieuwe Eva naast de Nieuwe Adam plaatsen in de Verlossing . Onze eerste ouders hadden gekozen voor de weg van de zonde als een koppel ; een nieuw paar , de Zoon van God met zijn Moeder medewerking , zou het menselijk ras herstellen in zijn oorspronkelijke waardigheid .
Het hoofddoel van de richtlijn is de invoering van een nieuwe fase in de vermindering van de uitstoot van verontreinigende stoffen door lichte bedrijfsvoertuigen door de grenswaarden voor hun emissies af te stemmen op die welke in Richtlijn 94/12 voor personenauto 's zijn vastgesteld , in afwachting van een fundamentele herziening rond het jaar 2000 van de communautaire aanpak van de verontreiniging door motorvoertuigen .
Ouderen zijn gewend om waar mogelijk met de hand te schrijven - in een prachtig script - en ze zijn gewend aan traditionele bestandssystemen en zijn bang dat het opslaan van al hun persoonsgegevens in openbare pensioeninstellingen op een dag zal leiden tot een of ander elektronisch initiatief tegen hen , waardoor hun specifieke burgerrechten minder beschermd worden .
Volgens de Franse autoriteiten had de uitvoering van deze maatregelen vanaf 2004 voordelen opgeleverd , met name een stijging van de omzet ( van 22,6 miljoen EUR in 2004 tot 45 miljoen EUR in 2005 ) en een verbetering van de bottomline , die echter in het rood bleef ( nettoverlies van 11,9 miljoen EUR in 2004 tot 8,1 miljoen EUR in 2005 ) .
De vierde reden voor tevredenheid is de bezorgdheid over het behoud van de bestanden , die zowel tot uiting komt in de vermindering van de toegestane vangst van langoesten ........................................................................................................................................................................................
De totale financiële bijstand die aan derden wordt verleend , leidt op geen enkel moment tot een vermindering van de nettoactiva onder het in artikel 56 , leden 1 en 2 , vermelde bedrag , rekening houdend met eventuele vermindering van de nettoactiva die kunnen zijn opgetreden door de verwerving , door de vennootschap of namens de vennootschap , van haar eigen aandelen overeenkomstig artikel 60 , lid 1 .
Overheid : een sector die in het Europees Stelsel van Rekeningen 1995 is gedefinieerd als bestaande uit ingezeten entiteiten die zich hoofdzakelijk bezighouden met de productie van niet-marktgoederen en - diensten bestemd voor individuele en collectieve consumptie en / of met de herverdeling van nationaal inkomen en vermogen .
De totale financiële bijstand die aan derden wordt verleend , leidt op geen enkel moment tot een vermindering van de nettoactiva onder het in artikel 17 , leden 1 en 2 , vermelde bedrag , rekening houdend met de eventuele vermindering van de nettoactiva die kunnen zijn opgetreden door de verwerving , door de vennootschap of namens de vennootschap , van haar eigen aandelen overeenkomstig artikel 21 ( 1 ) .
Als de bovengenoemde resultaten worden onderzocht met betrekking tot hun effecten op de participatie , blijkt volgens de onderzoekers dat het operationele personeel een niet onbelangrijke stem heeft gehad bij het herontwerp van de nieuwe werksituatie en dat het in toenemende mate mogelijk is om , tijdens werkoverleg , deel te nemen aan beslissingen betreffende de verdeling , planning en uitvoering van het werk en om iets te zeggen over het sociaal beleid .
Rauw , bevroren vlees van pluimvee , met name vlees van kalkoenen , verkregen door het schrapen van beenderen van pluimvee waaruit de hoofdhuiden zijn verwijderd of op enigerlei andere wijze ( bijvoorbeeld door het verkleinen van grotere delen tot kleinere grootte ) en bestaande uit kleine , onregelmatig gevormde stukken , soms met vezelig , vast en vetweefsel daaraan bevestigd en individueel met een gewicht van 5 tot 40 gram , worden in het gemeenschappelijk douanetarief ingedeeld onder :
Maar dat is precies wat het zo gevaarlijk maakt : ze liggen neer omdat ze het neerzetten op onschuldige duizeligheid en hoofdpijn en in het ergste geval , ze worden nooit meer wakker . Lange termijn effecten : Migraines , problemen in de concentratie , hart-en bloedsomloop wanorde Naarmate koolmonoxide vergiftiging vordert , de huid en lippen rood geworden , die wordt veroorzaakt door het effect van koolmonoxide op de kleur in de rode bloedcellen , namelijk hemoglobine .
In de Europese Unie zijn verwerkte visserijproducten ongeveer twee keer zoveel waard als de totale vangst van de lidstaten en zijn goed voor 96 000 banen , d.w.z.23 procent van de werkgelegenheid in de visserijsector.De balans van de handel in verwerkte mariene producten in de Gemeenschap is echter sterk in het rood en een aantal lidstaten is afhankelijk van de invoer van hun grondstoffen.Naast de sterk gediversifieerde productie van visserij- en aquacultuurproducten combineert de industrie de eeuwenoude tradities en het gebruik van de nieuwste technologie .
Om te voldoen aan de doelstelling van het Protocol van Kyoto inzake klimaatverandering om de uitstoot van broeikasgassen in de Unie tussen 2008 en 2012 met 8 % te verminderen ten opzichte van het niveau van 1990 . In dit groenboek , dat de eerste fase van een raadplegingsproces markeert , wordt de communautaire aanpak van de handel in emissierechten uiteengezet , een van de flexibele mechanismen die in het protocol worden aanbevolen om de reductiedoelstelling te halen die vanaf 2008 op internationaal niveau in werking moet treden .
Luchthaven naar Hurghada + 35 per extra dag + 200 euro te betalen bij aankomst garantie Vlucht niet inbegrepen.Internet gebruik mogelijk + 20 euro / week , boek vooraf geen huisdieren toegestaan boek in de samenleving ook . jezelf een ticket U wordt opgehaald op de luchthaven van Hurghada en gebracht naar het appartement en terug . Egypte is beroemd om zijn piramides , tempels , farao 's , musea , Nijl cruises , Luxor , Cairo , Aswan , woestijnen , snorkelreizen , duiken in de Rode Zee , en nog veel meer .
Wat het bovengenoemde CO2-emissiebeleid en met name het Europese emissiehandelssysteem ( EST ) betreft , wil de CCMI van het EESC de aandacht van de Commissie en de Raad vestigen op het feit dat uit gegevens van de afgelopen jaren blijkt dat de hoge prijs van CO2-emissierechten meer een lokmiddel kan zijn dan de productie van grotere hoeveelheden cement , zelfs voor de modernste Europese cementfabrieken die de weg banen voor de vermindering van de CO2-uitstoot .
Overwegende dat , met het oog op de uniforme toepassing van de nomenclatuur van het gemeenschappelijk douanetarief , bepalingen moeten worden vastgesteld voor de indeling van ruw , bevroren pou/tryvlees , met name kalkoenvlees , verkregen door het schrapen van beenderen van pluimvee waaruit de hoofdhuiden zijn verwijderd of op enige andere wijze ( bijvoorbeeld door het verkleinen van grotere delen tot kleinere grootte ) en bestaande uit kleine onregelmatig gevormde stukken , soms met vezelig , vast en vetweefsel daaraan bevestigd en afzonderlijk met een gewicht van 5 tot 40 gram ;
Overwegende dat , met het oog op de uniforme toepassing van de nomenclatuur van het gemeenschappelijk douanetarief , bepalingen moeten worden vastgesteld voor de indeling van ruw , bevroren pou/tryvlees , met name kalkoenvlees , verkregen door het schrapen van beenderen van pluimvee waaruit de hoofdhuiden zijn verwijderd of op enige andere wijze ( bijvoorbeeld door het verkleinen van grotere delen tot kleinere grootte ) en bestaande uit kleine onregelmatig gevormde stukken , soms met vezelig , vast en vetweefsel daaraan bevestigd en afzonderlijk met een gewicht van 5 tot 40 gram ;
Gerichte visserij op roodbaars in de internationale wateren van ICES-deelgebieden I en II is slechts toegestaan binnen de periode van 1 juli tot en met 31 december van elk jaar door vaartuigen die eerder in het gereglementeerde NEAFC-gebied hebben gevist , als omschreven in artikel 3 ( 3 ) van Verordening ( EU ) nr . 1236/2010 van het Europees Parlement en de Raad van 15 december 2010 tot vaststelling van een controle- en handhavingsregeling voor het gebied dat onder het Verdrag inzake toekomstige multilaterale samenwerking op visserijgebied in het noordoostelijke deel van de Atlantische Oceaan valt .
Mijnheer de Voorzitter , mijn excuses daarvoor , maar de collega 's zullen erkennen dat deze situatie dagelijks verandert en het mondelinge amendement is niet helemaal hetzelfde als dat op de lakens van sommige mensen staat , dus ik zal het voorlezen : `` Uitdrukt zijn solidariteit met de bevolking van Pakistan die het slachtoffer is van het geweld van de gewapende extremisten ; is diep bezorgd over de veiligheid van de 1800 of meer mensen in de Rode Moskee , waarvan sommigen als gijzelaars werden vastgehouden ; erkent de uitdagingen die de belegering aan de regering van Pakistan heeft gesteld ; spreekt zijn ernstige bezorgdheid uit over het nog onbekende aantal slachtoffers en steunt de inspanningen om de verantwoordelijken voor de rechter te brengen . ''
Het echte gevaar bij het verwerpen van Maria 's goddelijke moederschap is dat het teveel onderscheid maakt tussen de dubbele natuur van Christus , en Hem effectief in twee personen verdeelt : de goddelijke Jezus en de menselijke Jezus . Min of meer , dit is wat Nestorius deed , openlijk toegevend bij een gelegenheid zou hij moeite hebben om de Zuigeling Jezus God te noemen . Uiteindelijk dreigde het Nestorianisme het geloof in de Verlossing . Want als zo ' n onderscheid gemaakt kon worden tussen Christus ' goddelijkheid en menselijkheid , dan zou het kunnen worden gezegd dat zelfs gezegd moet worden dat God niet daadwerkelijk voor onze zonden stierf . Als de baby geboren aan Maria niet waarlijk God was , dan zou de man die aan het Kruis was genageld en uit de doden opgestaan ook niet kunnen zijn geweest !
Introductie Laminine TM , een doorbraak in de herontdekking van de perfecte gezondheid . Laminine TM is een voedingssupplement dat functionele reparatie systeem en natuurlijke genezing van het lichaam ondersteunt , herstelt Meer ... homeostase , helpt endoctrino systeem regelt hormoonproductie . Laminine TM verbetert Laminine in ons lichaam , helpt bij het herstellen van beschadigde cellen en regenereren weefsels aldus de productie van stamcellen te bevorderen , als gevolg , helpt het lichaam zichzelf te genezen van bijna elk type ziekte , zodat het Put Stone lichaam hebben wat wordt gebruikt om een perfecte gezondheid te hebben ! Laminine TM is een alle natuurlijke , supplement 100 % biologisch geheel voedsel met de meest bekende vitaminen , mineralen , 22 essentiële aminozuren en een belangrijk eiwit genaamd FGF ( fibroblast groeifactor ) . Deze factor ( FGFF ) is nog nooit gebruikt in een voedingssupplement voor , en is afgeleid van ei
Een van de richtsnoeren in het verslag waarop ik de aandacht vestigde , was niet alleen monetair beleid dat geen versnelling van de inflatie en het wegnemen van de belemmeringen voor het nemen van arbeid en het versterken van het concurrentievermogen , maar ook andere doelstellingen die eigenlijk niet in het verslag aan de Europese Raad waren opgenomen , maar die in het jaarverslag aan de Commissie zijn opgenomen , bijvoorbeeld de algemene doelstelling van een geleidelijke verhoging van het reële en potentiële groeipercentage , gecombineerd met een lage en dalende inflatie , een pauze in de vermindering van de tekorten , waar deze goed onder controle zijn gebracht , om de belastingdruk te verminderen , en de noodzaak om samenwerking met de Verenigde Staten en Japan te ontwikkelen om een adequate algehele groei van de wereldhandel in de komende periode te handhaven , wanneer de bijdrage van de Verenigde Staten duidelijk zal worden verminderd .
-- - Overheid : ingezeten eenheden die zich hoofdzakelijk bezighouden met de productie van niet-marktgoederen en - diensten , bestemd voor individuele en collectieve consumptie en / of voor de herverdeling van nationaal inkomen en vermogen ( ESR 95 , paragrafen 2.68 tot en met 2.70 , -- - centrale overheid : administratieve diensten van de staat en andere centrale instanties waarvan de bevoegdheid zich uitstrekt over het gehele economische grondgebied , met uitzondering van het beheer van socialezekerheidsfondsen ( ESR 95 , paragraaf 2.71 , -- - staatsoverheid : afzonderlijke institutionele eenheden die een deel van de overheidsfuncties uitoefenen op een niveau dat lager ligt dan dat van de centrale overheid en dat van de lokale overheid , met uitzondering van het beheer van socialezekerheidsfondsen ( ESR 95 , paragraaf 2.72 ) , -- - lokale overheden waarvan de bevoegdheid zich uitsluitend uitstrekt tot een lokaal deel van het economische grondgebied , met uitzondering van lokale agentschappen van socialezekerheidsfondsen ( ESR 95 , paragraaf 2 , paragraaf 2 , 73 , -- - socialezekerheidsfondsen , -- - centrale , overheidsinstellingen en lokale institutionele eenheden waarvan de belangrijkste activiteit is .
