We weten allemaal dat Airbus niet te lijden had onder een tekort aan overheidsinbreng in het bedrijf, maar dat Airbus leed onder de inmenging van politici die zich bemoeiden met het runnen van het bedrijf, die uiteindelijk meer als een internationale organisatie dan als een geïntegreerde onderneming opereren.
Tommy Wieringa in de loop voor de Impac Caesarion op shortlist met Houellebecq en Murakami 10 april 2013 - Awards Caesarion van Tommy Wieringa is een van de tien boeken die strijden voor de prestigieuze International IMPAC Dublin Literary Award 2013.
Ze reisden naar Barcelona (ESP) waar de gerenommeerde Furusiyya FEI Nations CupTM Jumping Final plaatsvond van 9 tot 12 oktober.Een totaal van 40 landen van de eerste divisie woonde de 20 kwalificaties over de hele wereld in het lopende seizoen en met België, Frankrijk, Duitsland, Groot-Brittannië, Nederland, Zweden, Spanje, Italië, Noorwegen, Canada, Brazilië, Venezuela, Australië, Qatar en de Verenigde Staten de top-naties verzameld bij de finale.
De Thiers broers Kurt, Frank en Hans strandden in de tweede positie, waardoor ze van de zevende naar de derde positie in de lopende partituur verhuisden, na de start van hun mislukte seizoen. Qvick/Geoffroy, af en toe bijgestaan door Peter Van Delm, werd derde en consolideerde hun 2e positie in GTB.
♪ He isn't in the running 4'
Het medebeslissingsrecht van de Europese ondernemingsraden bij het beheer van ondernemingen is uitdrukkelijk uitgesloten.
Deze richtlijn beoogt de in de lidstaten geldende wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen zodanig op elkaar af te stemmen dat de werknemers bij de werking van de SCE worden betrokken.
De rapporteur heeft niet duidelijk aangegeven op welke gebieden het gaat en in welke mate.
■ Taal, literatuur, filosofie • klassiekers; • moderne studies; de komst van een bredere deelname aan het bestuur van scholen heeft geleid tot de invoering van een reeks administratieve maatregelen en experimenten met veranderingen in het Italiaanse onderwijsstelsel.
Maar hoewel we, zoals de dingen zich laten zien, een consumentenmaatschappij zijn, blijven we op een heleboel praktische manieren, in praktische manifestaties in het beheer van deze sociaal-economische structuur, om de eeuwenoude voorschriften van het Romeinse recht toe te passen, zoals vastgelegd in de burgerlijke wetgeving van de vorige eeuw en het begin van deze.
Het is niet onredelijk dat de leden van het Europees Parlement een dergelijke hervorming zien als de zekerste manier om het Parlement enige invloed te geven op het functioneren van de Gemeenschap en zijn stem openbaar te maken.
In overleg met de verantwoordelijke autoriteiten van de lidstaten kunnen de aanvragen voor aangewezen aanbieders echter worden voorbereid, en de lidstaten kunnen er ook voor kiezen om hun eigen analisten aan de centrale eenheid te koppelen om deel te nemen aan de uitvoering van zoekopdrachten.
Meer dan 700 bedrijven uit 38 landen waren actief voor de prijs van 2012.
Wij verwachten ook dat de Raad geen tijd verspilt aan de goedkeuring van de richtlijnen inzake de gezondheid en veiligheid van werknemers op het werk, aan de verbetering van het gezinsbeleid, aan de invoering van ouderschapsverlof, bijvoorbeeld bij de ontwikkeling van een huisvestingsbeleid en een bevolkingsbeleid en, last but not least, aan de invoering van gemeenschappelijke beginselen inzake het recht van werknemers om inspraak te krijgen in het functioneren van hun bedrijven.
Voor zover mogelijk moet het beginsel van efficiëntie een eerste criterium zijn bij het beheer van het Gemeenschappelijk Centrum voor Onderzoek.
Deze regels hebben betrekking op onderwerpen als de onderwezen vakken, lesuren, de inhoud van het nationale examen, de kwalificatievereisten voor leerkrachten en de rechten van de ouders om inspraak te hebben in het bestuur van de school.
De Commissie is van mening dat de Lid-Staten de nodige maatregelen moeten nemen om de ontwikkeling van de interne markt te bevorderen, met name op het gebied van de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid en de sociale zekerheid.
Hieronder vallen niet de uitgaven voor het beheer van adviesdiensten die de voortzetting van de tewerkstelling van ontwikkelingsagenten zouden inhouden.
En als er inefficiëntie in de werking van de motor, zal er waarschijnlijk ook minder vermogen voor de Volvo, meer benzine zal worden gebruikt, en een toename van de emissie.
Denk je dat je nog steeds kandidaat bent voor de assistent-manager?
Het bedrijf was ook actief voor de Innovation Award, ter erkenning van het onlangs ontwikkelde hefsysteem voor beeldschermen, het Russell Screen ChangerTM en SHAPA Company of the Year.
Dames en heren, om 11:00 op vrijdagochtend, zal Mr. Everett Johnson, de president van NPE, bij onze Cook Power Facility zijn om het startsein te geven voor een enorme renovatie die zal leiden tot het draaien van honderden megawatt aan macht over deze nieuwe lijnen.
We reden op het fietspad en nu zag ik in het rennen van het stuk hout een Smooth Snake wegkruipen.
De werkgroepen en de CT hebben een belangrijke rol in de dagelijkse gang van zaken, en daarover kunnen zij beslissen. In de ALV informeren zij
Er bestaan al andere coördinatiemechanismen, waaronder gezamenlijke deelname aan het beheer van de Europa-website en Europa per satelliet.
Met slechts vijf jaar merkherkenning in Duitsland en de tweede plaats in de categorie loopgerei, kan het alleen maar beter worden!
De financiële participatie heeft drie doelstellingen: de werknemers meer betrekken bij de bedrijfsvoering van de onderneming, het opzetten van collectieve besparingen stimuleren en ten slotte de ontwikkeling van investeringen bevorderen.
Een verlaging van de exploitatiekosten van een onderneming zoals de socialezekerheidsbijdragen is exploitatiesteun.
Het in punt 2.2.1.29.6 beschreven optische waarschuwingssignaal mag echter ook worden gebruikt om storingen of defecten in het loopwerk aan te geven.
De Commissie had in haar voorstellen aan zichzelf ruime beslissingsbevoegdheid bij het beheer van de GMO's toegekend, maar sommige Lid-Staten waren van mening dat deze beslissingsbevoegdheid aan de Raad toebehoorde.
Varna en Plovdiv zijn de andere steden, behalve de hoofdstad, goed vertegenwoordigd in de lopende GEP's.
Zoals Emma Goldman schreef in 1922, is een onbeduidende minderheid die zich buigt over het creëren van een absolute staat noodzakelijkerwijs gedreven tot onderdrukking en terrorisme (12).Het beleid van revolutionaire terreur is in directe tegenstelling tot het verkrijgen van massale deelname aan het runnen van de samenleving.
We hebben een doorbraak gemaakt in de genetica... waardoor we een Nobelprijs gaan winnen.
Familieprogramma Mail Hunter - zoeken, verzamelen en verwerken van e-mailadressen uit bestanden op sites op het internet en in de lopende programma's.
Het Parlement moet echter worden betrokken bij het beheer van het agentschap en sommige leden van het Europees Parlement moeten zitting hebben in de raad van bestuur.
De ploeg stuurt de auto terug, omdat de Duitser nog steeds in de aanloop was naar de tweede plaats in het Drivers Championship.Met nog 1 uur en 20 minuten te gaan, neemt Jos Menten het stuur van de Saleen met startnummer 9.Meteen demonstreert de coureur uit Haelen zijn snelheid.
Je bent nog steeds bezig om Amerika's volgende topmodel te worden.
Over het algemeen wordt erkend dat hoe groter de rol van de meewerkende vrouw in de leiding van het bedrijf, hoe groter de kans op het overleven van het bedrijf.
Ik, ik ben aan het rennen om een babysitter te zijn voor een stel vijfdejaars.
Het gedicht werd blijkbaar gecomponeerd door keizer Qianlong; de kalligrafie is in de lopende script stijl, en is in de hand van Liang Shizheng, een prominente hof ambtenaar en frequente metgezel van keizer Qianlong.
De Commissie is echter van mening dat beide benaderingen in het kader van één enkel publiek-privaat partnerschap kunnen worden toegepast, waardoor ook belangrijke economieën bij het beheer van de activiteiten kunnen worden betrokken.
Voor de presidentsverkiezingen bedraagt het maximum voor de uitgaven voor de campagne van de kandidaten 120 miljoen FF voor elke kandidaat in de eerste ronde en 140 miljoen FF voor elk van de twee kandidaten die nog voor het voorzitterschap in de tweede ronde aan de beurt zijn.
Ja, hij is aan het rennen voor muziekregisseur voor de Pacific Symphonie.
Hetzelfde geldt voor de samenwerking van het Parlement op het gebied van de intergouvernementele conferentie, die wij steunen en die werkelijk positieve resultaten kan opleveren, maar alleen als het Parlement in alle stadia, zowel bij de voorbereiding als bij het verloop van de conferentie zelf, de rol krijgt waarop het recht heeft.
Kan de Commissie voorts mededelen welke rol zij zal spelen bij de uitvoering van deze projecten door representatieve lokale organisaties zoals de Cordillera People's Alliance en het Consortium Cordillera Development Programmes?
Tijdens een recente vergadering van de Commissie jeugd van het Parlement heeft een vertegenwoordiger van de universiteitswereld de aandacht gevestigd op een zekere mate van verwaarlozing van de geesteswetenschappen bij de uitvoering van het ERASMUS-programma.
Weet je, als ik je afgelopen december had verteld dat we zouden rennen voor een auto, had je me op de mond gekust.
Wat de criteria betreft die een autoriteit kan toepassen om te bepalen op welke van de deelnemers die zij nog steeds in dienst heeft, de opdracht zal gunnen, staat de EG-wetgeving slechts twee criteria toe: de laagste prijs of de economisch voordeligste inschrijving.
Dharma kan ongebroken blijven in het bestuur van de regering alleen door een persoon die zich bezighoudt met constante Sadhana en die is begiftigd met een strikte controle van de zintuigen.
De Autoriteit is van mening dat de kwalificatie van een coöperatie als echt wederzijdse afhankelijk zou zijn van een aantal andere factoren, zoals de frequentie van de contacten tussen de coöperatie en de leden; de actieve betrokkenheid van de leden bij de werking van de coöperatie; de actieve betrokkenheid van de leden bij het beheer en de besluitvorming van de coöperatie; de niet-automatisering van het lidmaatschap in de coöperatie, maar actieve aanvraag en goedkeuring van bestaande leden; een groot deel van de bonussen die aan leden worden betaald in verhouding tot de winst; grote delen van de voordelen die zijn voorbehouden aan leden in vergelijking met voordelen voor cliënten die geen lid zijn; enz. Volgens de Autoriteit zou een beoordeling van de vraag of een coöperatie daadwerkelijk wederzijds is, in aanmerking moeten worden genomen met deze en vergelijkbare criteria.
Onvoldoende bekendheid met de SE onder het bedrijfsleven in en buiten de EU wordt gemeld als het belangrijkste probleem bij het runnen van de SE.
Het nummer was de tweeëntwintigste in de rij van de Contest, na Letland's F.L.Y.
Tussen 1972 en 1974 is de hervorming van het Sociaal Fonds in werking getreden en heeft de Raad van Ministers een sociaal programma goedgekeurd dat is gebaseerd op drie prioritaire doelstellingen: verbetering van de arbeids- en levensomstandigheden, deelneming van de werknemers aan het beheer van hun ondernemingen en het bereiken van volledige en betere werkgelegenheid.
Load more Nomination for Belcampo film 7 juli 2015 - Authors De filmversie van Belcampo's The Surprise is in de aanloop naar de Parel (Pearl) Audience Award voor de beste literaire bewerking.
Toch is er in Europa een reële wil onder de werknemers om hun stem te laten horen en een rol te spelen bij het runnen van hun bedrijf.
Onverminderd het bepaalde in punt 11.1 wordt een variant van het voertuig waarvan de massa in rijklare toestand lager is dan die van het voertuig dat aan de goedkeuringstest wordt onderworpen, niet beschouwd als een wijziging van het voertuigtype.
VV Staphorst heeft een goed seizoen.De ploeg staat nog steeds op de tweede plaats.
Dit negeert het onbetwistbare feit, aangezien de ervaring van officiële organisaties en vakbonden voor werknemers in de burgerluchtvaart in de hele wereld heeft aangetoond, dat de voortdurende daling van de exploitatiekosten van vliegtuigen en gronddiensten, samen met de privatisering van muren en de doelstelling van de particuliere sector van maximale winst, de oorzaak zijn van de voortdurende toename van het aantal luchtvaartongevallen.
Bovendien is de CDIC begonnen met een diepgaand onderzoek van de gegevensverwerkingsstrategie in het licht van nieuwe organisatorische eisen en de grotere ervaring van de gebruikers, waardoor zij een grotere rol kunnen spelen in het beheer van de gegevensverwerking.
Sinds ik met Intermediate II ben begonnen zijn we niet in de aanloop naar de indoorkampioenschappen, maar dit was een goede praktijk met een prachtig resultaat!!!
Zo stellen adviesstructuren voor de opvang van vluchtelingen asielzoekers en vluchtelingen in staat feedback te geven over verschillende aspecten van opvang en integratie en betrokken te raken bij de werking van de faciliteiten.
indien een aanvrager of een begeleidend familielid zich herhaaldelijk gewelddadig of bedreigend heeft gedragen ten opzichte van personen die werkzaam zijn in het beheer van een accommodatiecentrum of ten opzichte van andere personen die in de centra verblijven;
Het voorstel van de Commissie voor een richtlijn betreffende de opvang van asielzoekers voorziet in de mogelijkheid om elk volwassen familielid van de asielzoeker privé op de hoogte te stellen van zijn recht om een afzonderlijke aanvraag in te dienen; specificeert een grotere controle door vrouwen bij het beheer van opvangcentra; zorgt voor een basisopleiding voor autoriteiten en andere organisaties die de richtlijn ten uitvoer leggen met betrekking tot de behoeften van zowel vrouwelijke als mannelijke asielzoekers; en dringt aan op gegevens over seksedesegregat met betrekking tot personen die asiel aanvragen of krijgen.
Het is ook duidelijk dat vrouwen, met name vrouwen die deel uitmaken van een bedrijf maar werken zonder een partnerschapsovereenkomst of een arbeidsovereenkomst, in zeer grote mate afwezig zijn bij de organen die de betrokken beroepen vertegenwoordigen, ook al verleent de wet hun het recht om deel te nemen, wat niet altijd het geval is voor vrouwen die deel uitmaken van een familiebedrijf.
Melody was in de aanloop naar Spanje te vertegenwoordigen op het Eurovisiesongfestival 2009 in Moskou, Rusland.
Hoeveel tijd, energie en problemen zijn er voor het personeel veroorzaakt bij de uitvoering van een programma, simpelweg omdat de commissarissen een deal hebben gesloten die niet transparant, niet effectief en zeker niet te verantwoorden was voor ons hier in het Europees Parlement.
zorgen voor een zo groot mogelijke deelname van het maatschappelijk middenveld aan de werkzaamheden van de raad van bestuur en het Forum voor de grondrechten van het nieuwe Bureau van de Europese Unie voor de grondrechten;
Dit bevestigt uw deelname aan de lopende promotie.
Geschreven door Amby Burfoot en George Hirsch, het artikel neemt een enigszins filosofische blik op wat het betekent om een hardloper te zijn, en waarom recente gebeurtenissen in de lopende wereld zoals Kip LittonĆ"Żs bedriegen en Paul RyanĆŻs overdreven marathon tijd lastig ons zo veel.Voor echte afstand loopsters, om te liegen over de tijd of Nike Air Max 270 Dames afstand is om te liegen tegen onszelf, om het belang van de vele offers die we maken om de startlijn te bereiken te verminderen.
De hoofden moeten verschijnen op de recto en verso van elke pagina en vermelden de titel van het werk en het type index. In het geval van een grote index is het raadzaam om de initiaal van het eerste en laatste woord, of het woord zelf, op de voorrand in de lopende kop.
In de vlucht voor Miss Mystic Falls?
De belangrijkste vorm van eigendom was "sociale" eigendom, waar het management relatief onafhankelijk was, in plaats van gecontroleerd te worden vanuit het centrum, en de betrokkenheid van de werknemers bij de bedrijfsvoering van ondernemingen sterk was.
Wie zit er voorop in het lopende conflict tussen aap en boer?
In het lopende conflict met de VS koesteren de Europese landen een gematigd imago, en ze willen gezien worden als vriendelijk voor "het Arabische volk."
Ik denk dat wat ik probeer te zeggen, Carl, is dat de andere vier agentschappen waarschijnlijk lachen om het feit dat we zelfs op de loop zijn voor jouw bedrijf.
Toen het water opging, droegen Wij jou in het varende schip.
Dit is in het bijzonder de context van de Commissie, en wij als Parlement willen ervoor zorgen dat de verantwoordingsplicht voor degenen die ons hebben gekozen, werkt en ervoor zorgt dat we waar voor ons geld hebben bij de uitvoering van de programma's.
De vergadering vond plaats op 25 november 1998 in de Commissieruimtes te Brussel.Tijdens de vergadering legden de bevoegde diensten van de Commissie de gevolgde procedure voor de uitvoering van vergelijkende onderzoeken uit, en in het bijzonder de wijze waarop correcties werden aangebracht en gecontroleerd door de jury.Aangezien rekening werd gehouden met de garanties waarin deze procedure voorziet, en met de beperkingen die door de rechtspraak van de communautaire rechterlijke instanties werden opgelegd, werd gesuggereerd dat er voldoende elementen waren om mogelijke wanbeheer in de werkzaamheden van de jury uit te sluiten.
Het VOB is opgesteld door de Commissie, niet alleen op basis van politieke overwegingen, maar ook op basis van het financiële kader dat voor elk van de programma's is goedgekeurd, of op basis van eerdere ervaringen met de uitvoering van de voorbereidende acties of proefprojecten.
Onverminderd het bepaalde in punt 11.1 wordt een variant van het voertuig waarvan de massa in rijklare toestand lager is dan die van het voertuig dat aan de goedkeuringstest wordt onderworpen, niet beschouwd als een wijziging van het voertuigtype.
De middelen om dit te bestrijden waren enerzijds gekoppeld aan de strijd voor economische vooruitgang en de geleidelijke uitbanning van analfabetisme, die onlosmakelijk verbonden was met de strijd om de werkende massa's te betrekken bij het runnen van de industrie en de staat.
In het geval van Frontex in Warschau leek ook Hongarije een tijdje op de vlucht te zijn, maar gebruikte het zijn veto niet.
Ik hoorde net dat er een andere firma op de vlucht is voor de RS account.
In punt 61 van dit arrest, dat betrekking heeft op de belastingheffing op coöperaties, stelt het Hof dat in het licht van bijzondere kenmerken die eigen zijn aan coöperatieve vennootschappen, moet worden geoordeeld dat de coöperatieve vennootschappen van producenten en werknemers in beginsel niet kunnen worden geacht zich in een feitelijke en juridische situatie te bevinden die vergelijkbaar is met die van commerciële vennootschappen, mits zij echter handelen in het economisch belang van hun leden en hun betrekkingen met leden niet louter commercieel, maar persoonlijk en individueel zijn, aangezien de leden actief betrokken zijn bij de bedrijfsvoering en recht hebben op een billijke verdeling van de resultaten van de economische prestaties.
Een tweede opmerkelijke gastoptreden is die van Ricky Warwick, ooit frontman van The Almighty en deze dagen weer druk bezig in het hardlopen met Black Star Riders (het vervolg van Thin Lizzy).
Ja, of op de vlucht voor Miss Montana.
Door deze overwinning is het team van Erik Wolsink nog steeds aan het rennen voor de play-offs.
Zij zijn ook van groot belang vanwege de innovaties die zij zullen brengen in de werking van de Gemeenschap en haar regionaal beleid.
De spelers kunnen direct buy-in voor de 2000 punten en in staat zijn om te winnen voor de zetel in de lopende satellieten.
Tot slot hopen we dat de mensen die het panel vormen onafhankelijk zullen zijn van de industrieën die in de running zijn voor het label.
De bijdrage van de Commissie in het kader van de structuurfondsen aan de ontwikkeling van de noordelijke regio's van Griekenland bestaat niet alleen in de uitvoering van operationele programma's in afzonderlijke sectoren, maar ook in de uitvoering van de INTERREG-programma's in het kader van communautaire initiatieven.
Het Parlement stelt de richtsnoeren vast die het Fonds zou moeten volgen voor het scheppen van werkgelegenheid.
De tweede commissie, het Comité voor het Europa van de burgers, is van bijzonder belang voor ons, omdat wij onder meer alle sociaal-professionele belangengroepen bij het functioneren van de Gemeenschap moeten betrekken.
Dat betekent dat het werkt. Niet alleen dat, maar nu zijn we in de running om te openen voor de Silversun Pickups op hun tour deze herfst.
Een volledige halo CME arriveerde op aarde Een volledige halo CME arriveerde op aarde Sunspot groep 06 (NOAA 0669) is nog steeds in de loop terwijl het een M-flares losliet op 12 september, samen met een door de aarde gestuurde CME.
Zwitserland zelf zou zich graag aansluiten bij de Europese luchtvervoersmarkt, maar ondertussen is het bezig om Sabena over te nemen, en met Sabena Zaventem.
Toen hij stierf waren er drie of vier van ons op de vlucht om het over te nemen.
Ik kan je op de loop zetten met de andere sollicitanten.
Oprichters Teutenlord (gitaar) en Destructor (drums) - ze zijn al sinds 1995 actief - waren zeer geïnspireerd.
Het feit dat ze hun werk en energie besteden aan het algemeen welzijn van de samenleving waarin ze leven, is een overtuigend argument voor hun betrokkenheid bij het runnen van die samenleving.
De Thiers broers Kurt, Frank en Hans strandden in de tweede positie, waardoor ze van de zevende naar de derde positie in de lopende score verhuisden, na de start van hun mislukte seizoen.
Door gebruik te maken van deze techniek in het lopende deel van de Start Running cursus, zult u merken dat u gemakkelijk elke training kunt voltooien.
De vertegenwoordigers van het maatschappelijk middenveld die bij het beheer van internationale organisaties moeten worden betrokken, moeten op democratische wijze worden geselecteerd, in overeenstemming met hun representativiteit, onafhankelijkheid en deskundigheid, en de middelen van hun organisaties moeten op transparante wijze worden beheerd.
VDL loopt voor de prestigieuze prijs, in de categorie Technologie, met zijn AGV (Automatic Guided Vehicle).
Daarom zijn wij het volledig eens met deze erkenning van de gelijke rol van echtgenoten die deelnemen aan het runnen van hetzelfde bedrijf, en met de afschaffing van het concept van de vrouw als afhankelijke echtgenoot.
Om de structuur van de marktdeelnemers en hun deelname aan het beheer van de olijfoliesector te verbeteren, kan de Gemeenschap een financieel instrument vaststellen voor programma's die op drie gebieden aan specifieke criteria voldoen:
Uit het interne debat van de Commissie zijn vier beginselen naar voren gekomen: het beginsel van vereenvoudiging: aangezien de rechtspositie van de werkgever geen sleutelrol speelt in de arbeidsverhoudingen, zou een mogelijk scenario alleen kunnen bestaan uit de vaststelling van algemene algemene kaders op Europees niveau, die indien zij dat wensen door de lidstaten kunnen worden ontwikkeld en uitgewerkt; de samenhang van het Gemeenschapsrecht en het Europees sociaal beleid: hoewel de Gemeenschap algemene wettelijke regels inzake informatie en raadpleging van de werknemers op transnationaal niveau heeft vastgesteld en specifieke regels inzake informatie en raadpleging van de werknemers op nationaal niveau zou kunnen uitwerken, worden problemen veroorzaakt door het ontbreken van een algemeen kader inzake informatie en raadpleging op nationaal niveau; kracht en specifieke inhoud van de regels: wijzend op het feit dat initiatieven die gericht zijn op het vaststellen van de regels inzake informatie en raadpleging van de werknemers op Europees niveau bijna volledig succesvol zijn geweest, terwijl maatregelen om de tradities en praktijken van de betrokkenheid van de werknemers op communautair niveau uit te breiden, vraagt de Commissie zich af of een oplossing in de lijn van de "Europese ondernemingsraad" niet het meest kans van succes kan hebben;
Het EUR contingent was het grootste team dat deelnam aan het lopende evenement.
Het beste zou zijn om deze centrale op een dag te sluiten, maar op dit moment is dit onmogelijk, en daarom moeten we dit besluit nemen en daarom doen we ons best om ervoor te zorgen dat het hoogst mogelijke veiligheidsniveau wordt gehandhaafd, zowel bij de werking van de centrale als, indien nodig, bij technische voorzieningen.
De deelname van de particuliere sector aan de uitvoering van programma's moet worden aangemoedigd, aangezien dit waarschijnlijk zal leiden tot een grotere algehele efficiëntie en een betere doelgerichtheid, en ook kan bijdragen tot het verminderen van concurrentieverstoringen.
En Houdini's grote broer Feloek la Haya (ook bekend als Favian WH) doet mee aan het Wereldkampioenschap Jonge Dressuurpaarden voor België.Houdini Hymne
Europa zou een drijvende kracht kunnen zijn achter de toenemende betrokkenheid van Latijns-Amerika bij het beheer van internationale aangelegenheden.
In de afgelopen tien jaar is in Groot-Brittannië uitvoerig gediscussieerd over de noodzaak om meer mensen te betrekken bij het functioneren van de samenleving en de instellingen die hen beïnvloeden.
We weten niet eens wie er op de vlucht is tot het grote gala.
De steun van vrouwen voor de exploitatie (met inbegrip van verwerking, afzet en detailhandel) van aquacultuurbedrijven moet beter worden erkend.
Met behulp van willekeurige gespecialiseerde software, kunt u de video te zien op de computer, tegelijkertijd lezen de zwaartekracht sensing gegevens om ongevallen te traceren en abnormale omstandigheden opgetreden in het lopende proces.
De nieuwe Voorzitter van het Parlement versterkt de rol die deze instelling moet spelen bij het beheer van onze Gemeenschap en haar toekomst.
Zijn gedrag toonde extreme vooringenomenheid in de leiding van de commissie om de heiligheid van de Duits-Russische betrekkingen veilig te stellen.
Als een van jullie wil worden in de loop voor de post van Senior Accessoires Assistant, Ik raden u aan niet te zuigen snoep in de winkel tijdens de dienst!
Als je het dan niet haalt, zul je niet in de loop naar het worden van de volgende top zeta beta van Amerika blijven.
En hij zal het cederhout, en de hysop, en het scharlaken, en den levenden vogel nemen; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en hij zal het huis zevenmaal sprengen.
Er wordt veel gesproken over de betrokkenheid van het Parlement bij het functioneren van de Gemeenschap.
De Commissie zou het op prijs stellen als zij deze stand van zaken op een voorafgaande bijeenkomst met de bevoegde autoriteiten in het Parlement vooraf zou hebben gewaarschuwd, zoals de geest van interinstitutionele samenwerking die bij de uitvoering van het Prince-programma zou moeten prevaleren.
Mijn CV zal me niet voor papa van het jaar laten rennen.
Echolls, je bent ons laatste overgebleven team nog steeds in de aanloop naar een vrijstelling van Mr.
Het is niet alsof ze op de vlucht is voor "Moeder van het Jaar."
Nu hij het Bangwato volk van hun koning heeft beroofd, kan zijn Gemenebestondersecretaris ons dan tenminste verzekeren dat het Bangwato volk nog steeds zeggenschap zal hebben over hun eigen zaken?
Een vrij gemeenschappelijke vorm waarin werknemers deelnemen aan de werking van hun bedrijf is geweest door middel van mechanismen voor overleg, gedefinieerd in de Praktijkcode voor arbeidsverhoudingen, als volgt:
Bij die gelegenheid, in de renbaan rond Yankee Stadium, in hun respectieve klassen, zaten de stil - actieve missionarissen en full-time werknemers van de voorgaande dertig afgestudeerde klassen van Gilead, velen in nationale jurk.
Het zal waarschijnlijk wijzen op een verschuiving in de werking van het mondiale economische systeem.
Volgens de autoriteiten rechtvaardigt de verklaring een benadering volgens welke een onderscheid moet worden gemaakt tussen de kosten die zijn gemaakt bij de exploitatie van de onderneming en de kosten die aan de onderneming zijn opgelegd, maar die niet zijn gemaakt in de normale loop van de begroting van de onderneming. De autoriteiten zijn van mening dat de compensatie voor de laatstgenoemde kosten geen economisch voordeel vormt, maar enkel een structureel nadeel compenseert dat haar concurrenten niet hebben.
LRM is zelfs bezig om het eerste supranationale referentielaboratorium van de WHO in West-Afrika te worden.
Na elke reductie merkte ik een verbetering in het loopgedrag.
Ik spreek als zoon en broer van drie vrouwen in mijn familie die succesvol hebben gerund of deelgenomen aan het runnen van kleine bedrijven.
De tijd zal niet langer in de loop van het Universum tot uiting komen.
Een groot type van shirt voor mannen is de Underarmor shirts die knus passen en ook houden het water weg van de huid. Er zijn ook andere ponds die dit doen, en een geweldige plek om te kijken is in het lopende gedeelte van de sportartikelen winkels aan de shirts die zijn gemaakt om te lopen.
Het programma kan zoeken naar e-mailadressen in de lopende programma's.
Ik geef niet veel om dierentuinen, ik ben er eigenlijk eerder tegen, maar dat betekent niet dat het Europees Parlement en de Europese instellingen zich moeten bemoeien met de werking ervan.
Tweede plaats in de rijwielcategorie van de König Kunde Award 2013
Het verhogen van de eisen voor veiligere en veiligere auto-ontwerpen en voor efficiëntere motoren die een derde minder broeikasgassen zouden moeten uitstoten, zijn allemaal doelstellingen die al leiden tot een stijging van de prijzen en een stijging van de exploitatiekosten van auto's.
Toch zijn in het jaarverslag van de Rekenkamer over het begrotingsjaar 1996 bepaalde onregelmatigheden in de werking van het Comité van de Regio's aan het licht gekomen.
Dit laatste orgaan verliest een deel van de politieke verantwoordelijkheid die de Verdragen haar hebben gegeven en de Europese Raad wordt een permanent hof van beroep, of zelfs een plaatselijk gerechtshof, bij het beheer van onze dagelijkse aangelegenheden.
Bijgevolg wordt een zuivere onderlinge coöperatie in de eerste plaats gedefinieerd door een specifieke relatie met de leden van de coöperatie, wat betekent dat de leden actief betrokken zijn bij de bedrijfsvoering van de coöperatie, en dat er een grote mate van interactie is tussen de leden en de coöperatie die verder reikt dan een louter commerciële relatie.
schriftelijk. - (EN) Conservatieven staan volledig achter de beginselen van raadpleging en betrokkenheid van werknemers bij het runnen van succesvolle ondernemingen.
Ik ben op de vlucht voor een baan als expert getuige.
Ook werkgevers- en werknemersorganisaties nemen steeds meer deel aan het beroepsonderwijs.
Italië heeft zijn centrale bank bepaalde bevoegdheden gegeven op het gebied van de mededinging, en dus antitrustwetten en speelt een fundamentele rol bij het beheer van bankactiviteiten en, als gevolg van deze bankactiviteiten, in het industriële systeem als geheel.
Naast Ida stonden ook twee Poolse documentaires voor een Oscar: Joanna, een poignatfilm van Aneta KOPACZ (en de eerste Poolse film geproduceerd door crowdsourcing), en de ongelooflijk ontroerende Nasza Klątwa (Onze vloek), Tomasz ŚLIWI
Dat ziet er misschien fantastisch uit op t cv's... van iemand die kandidaat is voor chief coassistent.
Een grotere mate van betrokkenheid van werknemers bij de bedrijfsvoering van ondernemingen en de vormgeving van de toekomst van ondernemingen zullen hun concurrentievermogen vergroten en derhalve ten goede komen aan de belangen van zowel werkgevers als werknemers."
Er is echter veel gezegd over het gebrek aan striktheid in de prognoses voor inkomsten en uitgaven, over fouten in het beheer, administratieve vertragingen, gebrek aan transparantie bij het beheer van de structuurfondsen, gebrek aan follow-up van de uitvoering van de begroting.
De volgende commando's controleren verschillende bestanden op de aanwezigheid van drivers in de draaiende Linux kernel.
Het heeft ook drie belemmeringen voor de werking van aanvullende pensioenregelingen aan het licht gebracht: a) de doorzettingsvermogen van kwantitatieve beperkingen op investeringen, b) de moeilijkheid voor werknemers om al hun rechten te behouden als zij in verschillende lidstaten verzekerd zijn, en c) de verschillende fiscale behandeling, zelfs discriminerend, waaraan de aanbieders van pensioendiensten worden onderworpen.
Als dat waar is, dan was Lenin zelf schuldig aan de aarts-Trotskyistische zonde van het verzoeningsgezin in zijn herhaalde pogingen om de mensjewieken maanden na het Congres te laten samenwerken aan het leiden van de partij.
In het jaarlijkse lezersonderzoek van Reisemobil International nam VB-Airsuspension de tweede plaats in in de categorie loopwerk.
26/08/2013 - Tweede plaats in de categorie loopwerk van de König Kunde Award 2013
En zijn grote broer Feloek la Haya (ook bekend als Favian WH) doet mee aan de Wereldkampioenschappen Jonge Dressuurpaarden voor België.
En zelfs als hij een lui man is, en de Dude was zeker dat, heel waarschijnlijk de luiste in Los Angeles county, wat hem hoog zou zetten in de hardloop voor de luiste wereldwijd.
Naast Ida stonden ook twee Poolse documentaires voor een Oscar:Joanna, een poignatfilm van Aneta KOPACZ(en de eerste Poolse film geproduceerd door crowdsourcing), en de ongelooflijk bewegende Nasza Klątwa(Onze vloek), Tomasz ŚLIWISKIsaccount van zijn zoon Leo.Een verslag dat we als onderdeel van het Short Waves festival in 2014 naar Brussel hielpen brengen. Helaas lukte het hen niet om een Oscar te winnen.
Dat is waar, als we denken aan de plannen van Rusland in de dertiger jaren, maar aan het begin van uw mandaat, een paar maanden geleden, heeft u zelf tijdens de Conferentie van voorzitters aangekondigd dat u echter een wetgevingsprogramma zou presenteren, of liever gezegd, de belangrijkste beleidslijnen van de Europese regering waarvan u het hoofd bent en die wij vandaag voeren.
Meer dan twee derde is betrokken bij de uitvoering van de beroepsopleiding en voert hun eigen opleidingsprogramma's uit.
In normale democratieën verminderen dergelijke "conflicten" de legitimiteit van deze organisaties niet, maar zijn zij een middel om de publieke opinie te betrekken en toezicht te houden op het functioneren van de openbare orde.
Er zijn twee interpretaties die kunnen worden toegepast op het gebruik van revolutionaire terreur; aan de ene kant kan het worden gericht tegen contrarevolutie, aan de andere kant kan het worden gebruikt om te compenseren voor de regimes dalende populariteit. Zoals Emma Goldman schreef in 1922, "..een onbeduidende minderheid gebogen op het creëren van een absolute staat is noodzakelijkerwijs gedreven tot onderdrukking en terrorisme" (12). Het beleid van revolutionaire terreur is in directe tegenstelling tot het verkrijgen van massale deelname aan het runnen van de samenleving.
Zij heeft ook stimulansen voorgesteld om de oprichting en samenwerking tussen producentenorganisaties aan te moedigen en hen ertoe aan te zetten verenigingen samen te voegen en te vormen, alsmede maatregelen om de erkenningscriteria aan te passen, de producenten te betrekken bij de werking van de producentenorganisaties en de bestaande belemmeringen in elke producerende regio te analyseren.
Het doel is altijd de arbeidsomstandigheden zo realistisch mogelijk te maken op het gebied van het vakmanschap, de tijd die is uitgetrokken voor de uitvoering van de opdrachten, de beloning van de jongeren en hun recht op inspraak bij de uitvoering van de projecten.
Het zal onmogelijk zijn om in te grijpen bij de exploitatie van de spoorwegen, de binnenwateren, de havens en vooral het wegvervoer, tenzij er enige middelen zijn om op te treden op het gebied van de infrastructuur.
Ik wil vandaag ook zeggen dat als dit Parlement van mening is dat een miljoen mensen in Noord-Ierland helemaal niets te zeggen hebben in hun land, dan wil ik dit Parlement zeggen dat die miljoen mensen een stem zullen hebben.
Het Comité stemt in met de beginselen die aan dit voorstel ten grondslag liggen (concentratie op zes thema's, lopende programma's, fatsoenlijk beheer, enz.), maar vraagt om nadere bijzonderheden over de verdeling van de zo nodig geraamde middelen, de voorwaarden voor gedecentraliseerd beheer en de rol van de comités van beheer bij het beheer van de programma's.
Het EP is van mening dat de Europese Raad van Lissabon een belangrijke stap heeft gezet in de richting van een gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid en dat de Europese Unie zich moet inzetten voor de verwezenlijking van de doelstellingen van de Europese Unie op het gebied van de veiligheid en de gezondheid op het werk.
Het interventioneert massaal in het runnen van de meeste kapitalistische landen en kan in sommige gevallen zelfs de gehele heersende klasse belichamen in een soort collectieve uitbuiting (zoals in het voormalige stalinistische blok).
Ik zou niet eens op de vlucht zijn voor deze ATF baan.
De EEO zal een particuliere organisatie zijn met een klein secretariaat dat de reeds bestaande nationale bevoegde instanties voor milieukeuren, die actief zijn bij het beheer van de regeling, in een netwerk verbindt.
Twee Poolse films tijdens het Brussels Film Festival 2013 Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Twee Poolse films tijdens het Brussels Film Festival 2013 'Baby Blues' van K. Rosłaniec en 'Viva Belarus' van K. Łukaszewicz 24/06/13 Dit jaar zullen Poolse films deelnemen aan het Brussels Film Festival: Baby Blues, van Kasia Rosłaniec, en Viva Belarus, van Krzysztof Lukaszewicz.Het festival wordt dit jaar gehouden van 19 tot 26 juni.
Het was ook de ruimte waar je voor het eerst de verschillende manieren van begrijpen van het schilderen militaire, vertegenwoordigd door de Slag van Magenta Jerome Induno en homonieme schilderij van Giovanni Fattori, dan nog steeds in de loop na de overwinning in de competitie Ricasoli. Deze context oorzaken van conflict ten tijde van de medailles van verdienste, zozeer zelfs dat sommige van de kunstenaars toegekend, als Abbati, besloten te verwerpen.
Overheidsondernemingen die bij de exploitatie van diensten betrokken zijn, mogen geen oneerlijk voordeel genieten, zoals btw-verlichting, wanneer er sprake is van concurrentie van de particuliere sector.
Afgezien van een programma voor onderzoek en ontwikkeling en deelname aan de exploitatie van de AVR-reactor, was het voornaamste doel van deze vereniging het opstellen van een referentieontwerp voor een reactor van 300 MWe die kan worden geëxtrapoleerd naar hogere vermogensniveaus.
Jij loopt voor een promotie, wat jij ook bent.
Wij denken hier niet aan het ambitieuze ontwerpverdrag, maar aan concrete praktische verbeteringen in het functioneren van de Gemeenschap die in belangrijke mate kunnen bijdragen tot de economische vernieuwing van Europa.
Maar de SRT Corvette, de Kuismanen Viper en de GTB Porsche RS van Penders/Lamot/Couwberghs konden er niets om schelen: ze renden een uitstekende race en trokken hun concurrenten vooruit in de loopscore van het kampioenschap.
Meestal, toen er twee darshan lijnen, de hare was langer. Nityananda, voor zijn deel, leek tevreden om zijn zus een meer dominante rol te laten spelen in het runnen van de ashram.
Onze betrokkenheid bij het beheer van de Commissie van Helsinki, de Raad van de Oostzeestaten en de ontwikkeling van de Agenda voor de Oostzee 21 die momenteel aan de gang is, zijn enkele voorbeelden van dergelijke acties.
Minerale oliën mogen in Ierland worden gehouden, vervoerd of gebruikt, anders dan in de looptanks van voertuigen waarvoor kortingsbrandstof mag worden gebruikt, alleen indien zij voldoen aan de controle- en markeringsvoorschriften van die staat.
Voor een vergelijking, Ik probeerde de play-money tafels op de SouthPointPoker.com online poker room een paar maanden terug (South Point is in de hardloop om de eerste legale online poker room in de VS) en werd ontzet door het product dat ze hadden uitgebracht.
Ongelijkheid bestond, maar de bewuste inspanning was in de richting van gelijkheid, van het verminderen van de macht en de privileges van ambtenaren, van het betrekken van de werknemers bij het runnen van hun leven, en het bestuur van de staat en de industrie.
In een tijd waarin het democratisch tekort in het functioneren van de EU steeds meer onder vuur komt te liggen, is dit idee van twee niet-gekozen leiders nogal onwelkom, stelt een Spaanse politicoloog vast.
Op de avond van de finale speelde LT United 14e in de rij van de wedstrijd, na Bosnië en Herzegovina en het voorafgaande Verenigd Koninkrijk.
=== Wikimania 2008 ===Twee voorgestelde steden waren aan het eind van de race, de andere twee waren Atlanta en Kaapstad.
51 En hij zal het cederhout, en de hysop, en het scharlaken, en den levenden vogel nemen; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en zevenmaal sprengen in het huis.
De rol van de Commissie bij het beheer van de activiteiten van het ESM zal centraal staan en de koppeling van het ESM met de EU-instellingen, uiteraard inclusief het Europees Parlement, zal zeer duidelijk en stevig worden vastgelegd.
nieuws - Nominatie voor Belcampo film - Letterenfonds Nederlands Home Programma's Subsidies Schrijvers en vertalers Over het fonds Nieuws Publicaties Toekenningen Agenda Contact English Home Programs Subsidies Authors and translators About the foundation News Publications Grants awarded Agenda Contact nieuws Nomination for Belcampo film 7 juli 2015 De filmversie van Belcampo's The Surprise is in the running for the Parel (Pearl) Audience Award for the best literary adaptation.
Zij zijn meestal actief betrokken bij het beheer van de ondernemingen die zij medefinancieren.
Een aantal mensen zou graag meer te zeggen hebben tijdens de loop van hun leven, die veelal onderworpen lijken te zijn aan anonieme grote krachten, die bovendien zeer ongeorganiseerd en onsamenhangend zijn.
Welke sloten zich aan bij de strijd in Gideon's dag?
Europa wordt geconfronteerd met de verleiding om de rechten van zijn eigen naties te ondermijnen om de rol van zijn kosmopolitische elites bij het leiden van de wereld te vergroten.
Twee Poolse films tijdens het Brussels Film Festival 2013 Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Film Twee Poolse films tijdens het Brussels Film Festival 2013 'Baby Blues' van K. Rosłaniec en 'Viva Belarus' van K. Łukaszewicz 24/06/13 Dit jaar zullen Poolse films deelnemen aan het Brussels Film Festival: Baby Blues, van Kasia Rosłaniec, en Viva Belarus, van Krzysztof Lukaszewicz.Het festival wordt dit jaar gehouden van 19 tot 26 juni.
Om de hierboven genoemde redenen, die gebaseerd zijn op informatie die de diensten van de Commissie ten tijde van het eerste onderzoek naar de status van marktgericht bedrijf redelijkerwijs niet hadden kunnen weten, kan geen inmenging van de overheid in de bedrijfsvoering van de onderneming meer worden uitgesloten en heeft de onderneming niet anders bewezen.
De belangrijkste thema's waren de vraag hoe de burgers bij het stadsbestuur kunnen worden betrokken, de banden tussen verenigingen en lokale overheden, de activiteiten van coöperaties in dienst van het stedelijk beleid, het begrip subsidiariteit op lokaal niveau en de ontwikkeling van nieuwe banen door sociale organisaties in steden.
De derde prioriteit is het bevorderen binnen elke onderneming van de soorten sociale regelingen die een verhoging van de participatie van werknemers in de eigendom en een directe inspraak in de werking van de onderneming mogelijk zullen maken.
Zij eist dat elke lidstaat wordt vertegenwoordigd in het bestuur van deze Vergadering.
Maar ze zegt dat het verslag en de resolutie pleiten voor een aandeel van het Parlement in het bestuur van de scholen.
Leiden PhD team in finale internationale farmacologische competitie 22 maart 2018 Een team van vijf promovendi van de Universiteit Leiden staat voor de eerste prijs in de Pharmacometrics Skills Competition.
Slijpkracht van cokes in de kolenstructuur en optimaal gebruik maken van de resultaten van het onderzoek naar cokeskool, zowel bij de exploitatie van cokesfabrieken als bij de planning van de winning.
Hoe cool is dat? Zes EUR-studenten doen mee dankzij het Clinton Global Initiative (CGI).
De overige posities in de lopende order werden bepaald door de producenten van de show.
Afgezien van deze overeenkomsten en de verbintenissen die de EU in Monterey, Barcelona en Johannesburg is aangegaan, zou het echter juist en logisch zijn om te zorgen voor goed bestuur bij de werking van een instelling die medepartnerschap vereist als belangrijkste voorwaarde voor toegang tot financiering.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Om deel te nemen aan het runnen van de wereld, te beginnen met intimidatie, steek steekpenningen, chantage, diefstal en bedrog toe in het besturen van de planeet door de geldstroom te beheersen, een proces te creëren om aan de top van de piramide te blijven.
Mr President, is dit een manier om minister Durant het zwijgen op te leggen nadat Louisiana haar voor president heeft geplaatst?
Hoe dat ook moge zijn, de situaties die zich voordoen zijn complex en hangen sterk af van de omstandigheden. Een van de moeilijkste obstakels is het weggooien van de 'werknemer' mannelijkheid en het verwerven van de houding van iemand die betrokken is bij het runnen van de onderneming.
'Omnichannel in retail' in shortlist voor Management Book of the Year 2015 Datum: 26 maart 2015 Categorie: Nieuws over onderzoek Omnichannel in retail door Vlerick Professor Gino Van Ossel is geselecteerd als een van de vijf boeken die in het running zijn voor 'Management Book of the Year 2015'.
Alleen als indicatie is het waarschijnlijk dat de communicatiebehoeften van slechts 3 - 7% van de gehandicapten op dit moment worden bevredigd omdat de rest niet op de loop is om een van de volgende redenen of een combinatie van deze redenen:
Bijzondere aandacht dient te worden besteed aan het waarborgen dat de echtgenoot die deel uitmaakt van een bedrijf dekking heeft voor ziekte, invaliditeit, ouderdom, moederschap en scheiding van de andere partner vanwege welke oorzaak dan ook.
de leden zijn actief betrokken bij de bedrijfsvoering;
De specifieke opmerkingen van het Comité hebben betrekking op de volgende punten:
Doe jij ook mee voor hoofdassistent?
De enige manier is voor haar om een interesse te vinden buiten zichzelf, en ik weet dat dat zou moeten zijn in het runnen van het landgoed.
Ik hoop dat de besluitvormingsprocessen en de uitvoering van deze programma's zeer flexibel verlopen, zodat ze ook voor onze kleine en middelgrote ondernemingen volledig toegankelijk zijn.
Als ik het mij goed herinner, bedroeg het in 1992 1,1% van het BBP en nu minder dan 1% van het BBP, met besparingen in bijvoorbeeld de landbouwbegroting.
Het doel van een nauw onderzoek van de klachten die aan de Ombudsman zijn toegezonden, is in feite ook bij te dragen tot een verbetering van het functioneren van de communautaire instellingen en organen en tot hun geloofwaardigheid.
De voorsprong met de tweede in de rijvolgorde, Scuderia Playteam Sarafree, is slechts zeven punten.
De middelen om dit te bestrijden waren enerzijds verbonden met de strijd voor economische vooruitgang en de geleidelijke eliminatie van analfabetisme, die onlosmakelijk verbonden was met de strijd om de werkende massa's te betrekken bij het runnen van de industrie en de staat. Lenin en Trotski vertrouwden altijd op de massa's in de strijd tegen de "opgeblazen communisten."
Maar vrouwen die deel uitmaken van een familiebedrijf zonder partnerschapsovereenkomst of arbeidsovereenkomst hebben een aanzienlijk nadeel, aangezien hun juridische, financiële en socialezekerheidsstatus vaak vrij onzeker is.
We hebben in Barcelona al een forum over deze kwestie gehouden en onze inspanningen gericht op de gebieden waarop we vrouwen kunnen steunen om hen in staat te stellen doeltreffender deel te nemen aan de uitvoering van kleine en middelgrote ondernemingen.
De raden zullen een stem hebben in het bestuur van hun scholen en zullen trachten deze verantwoordelijkheden uit te breiden.
Meer bestemmingen Over Nantes Laat Nantes, een stad in het hardlopen voor Best European Destination 2016, u verrassen met zijn uitstekende toeristische attracties, evenals zijn energie en creativiteit.
Op de finale op 16 mei speelde Urban Symphony 15e in de rij, na Malta en voorafgaand aan Denemarken en eindigde 6e.
Als gevolg daarvan zijn belastingbetalers onvermijdelijk stakeholders in het runnen van financiële instellingen, met als doel financiële stabiliteit en economische groei op lange termijn.
Onze betrokkenheid bij het beheer van de Commissie van Helsinki, de Raad van de Oostzeestaten en de ontwikkeling van de Agenda voor de Oostzee 21 die momenteel aan de gang is, zijn enkele voorbeelden van dergelijke acties.
Alleen, Mr Mason was op de vlucht, maar nu lijkt het erop dat ze zich bedacht hebben.
Deze discriminatie moet worden weggenomen door ervoor te zorgen dat de echtgenoot die deel uitmaakt van een familiebedrijf wordt behandeld als een bron van inkomsten.
Nominatie voor Belcampo film 7 juli 2015 - Authors De filmversie van Belcampo's The Surprise is in de aanloop naar de Parel (Pearl) Audience Award voor de beste literaire bewerking.
Het verbaast ons echter dat het verslag-Miranda, hoewel het betreurt dat de informatie in de jaarrekening en de financiële balans van het Comité van de Regio's en het ontbreken van een samenhangend personeelsbeleid, niet hetzelfde voor die instelling heeft willen doen, maar dat in het jaarverslag van de Rekenkamer over het begrotingsjaar 1996 bepaalde onregelmatigheden in het beheer van het Comité van de Regio's aan het licht zijn gebracht.
Ontdek Marseille > Nantes Laat Nantes, een stad in de aanloop naar Best European Destination 2016, u verrassen met zijn uitstekende toeristische attracties, evenals zijn energie en creativiteit.
De verkiezingen zijn een belangrijke stap in het betrekken van de bevolking van Kosovo bij het leiden van hun eigen gemeenschappen.
In zijn openingstoespraak wees de voorzitter van het Comité, de heer VANNI, erop dat het Comité, door vertegenwoordigers van de economische en maatschappelijke groeperingen in de Negen en in Griekenland, Spanje en Portugal uit te nodigen een gezamenlijke discussie te houden over de complexe vraagstukken van de uitbreiding, blijk heeft gegeven van zijn wens om in het kader van de instellingen van de Gemeenschap haar rol te vervullen als instrument voor de democratische en pluralistische betrokkenheid van economische en sociale belangengroepen en hun representatieve organen bij het functioneren van de Gemeenschap.
Oh, je moet op de vlucht zijn voor hun franchising consult.
Mevrouw Ghilardotti, die verslag uitbrengt aan de delegatie van het Parlement in het bemiddelingscomité, legt uit dat de tweede richtlijn tot doel heeft de bestaande wetgeving, die bedoeld is om ervoor te zorgen dat de werknemers bij het functioneren van hun bedrijf worden betrokken, doeltreffender te maken.
Je t'adore, een van de liederen in de running voor het vertegenwoordigen van België in Athene, werd geschreven door de Zweedse songwriters Niklas Bergwall en Niclas Kings, samen met Kate Ryan en Lisa Greene. Belgovision.com interviewde Niklas en Niclas in samenwerking met onze Zweedse collega's op Gylleneskor.se.
De Autoriteit is van mening dat een verlaging van de exploitatiekosten van een onderneming, zoals de voorbelasting, exploitatiesteun vormt.
De functie van de ondernemingsraad bestaat erin de werknemers nauwer te betrekken bij het beheer van de onderneming en het toekomstgerichte werkgelegenheidsbeleid, teneinde een beter klimaat tussen werkgevers en werknemers te scheppen door de organisatie van het recht op informatie en raadpleging van werknemersvertegenwoordigers te verbeteren, met inachtneming van de verantwoordelijkheden en rechten van het management van de onderneming.
Aandeelhouders verwachten inspraak in de werking van het bedrijf, en dividenden.
De omzet steeg van 800 in 2013 tot meer dan 900 miljoen euro in het lopende jaar. Nederlandse werkgelegenheid wordt voornamelijk gecreëerd in arbeidsintensieve processen zoals de productie en de bouw van materialen, met name voor offshore windprojecten in het buitenland.
Een Bulldozer mes met een speciale hoek onder een mijn geduwd en reed het naar de kant van de weg.Vorige versies, de T4 en de T4E1, met een diagonaal blad in een vlakke hoek waren geen succes en werden niet verder ontwikkeld.De V-vormige kling van de T5 had ook een gebogen rand op de bovenkant van het blad om te voorkomen dat mijnen over het kling en vallen in het looppad van de tank.
In deze periode is Frans Huijsser intensief betrokken bij het runnen van het familiebedrijf E & A Scheer, samen met zijn broer Johan.
Naast deze organen is er een Algemene Raad die bestaat uit de afgestudeerden van de universiteit die betrokken is bij het bestuur van de universiteit.
De heer VEVER herinnert aan de fundamentele rol van het mededingingsbeleid bij de werking van de interne markt en aan de kwestie van de overheidssteun, met inbegrip van de communautaire steun, met name in het kader van de uitbreiding van de EU.
Ik was aan het rennen voor een show op het reiskanaal.
Maar als hij zich daardoor beter voelt, hij deed mee aan de integriteitsprijs.
Vragen / antwoorden. Familieprogramma Mail Hunter - zoeken, verzamelen en verwerken van e-mailadressen uit bestanden op sites op het internet en in de lopende programma's.
de respectieve rol van het toegenomen aantal actieve leeftijdsgroepen bij de bedrijfsvoering van ondernemingen en overheidsdiensten en hun respectieve bijdragen daaraan: bij de ad-hocmaatregelen die zijn genomen om personeelskwesties op te lossen en de exploitatiekosten te verlagen, werd onvoldoende rekening gehouden met de collaterale schade en de schadelijke gevolgen van kortetermijnmaatregelen;
Volgens de wet van 6 augustus 1990 nemen particuliere ziekenfondsen deel aan de werking van het verplichte stelsel van sociale zekerheid voor ziekte- en invaliditeitsverzekering en moeten zij ook ten minste één andere dienst op het gebied van sociale zekerheid, persoonlijke bijstand of gezondheid organiseren.
Soortgelijke bevoegdheden werden verleend aan de raad van de arbeiderslegers van de Kaukasus en de Oekraïne. Een leger werd gestuurd om te helpen bij de bouw van een spoorweg in Turkestan, een ander werkte de Donetz kolenmijnen. Terwijl Rode soldaten hielpen bij het runnen van de industrie, werden die arbeiders die niet werden opgeroepen voor militaire dienst in dienst gesteld voor de "Front of Labour" zoals hierboven uitgelegd.
Zodra u de DLL in Delphi hebt gebouwd krijgt u een bestand MyDLL.DLL. Dit bestand moet worden geplaatst in de running directory van uw spel.
De broers Serge (Daan Schuurmans), een politicus die in de aanloop is om premier te worden, en Paul Lohman (Jacob Derwig), een ontslagen geschiedenisleraar maar nu huishoudster, nemen hun vrouwen Babette en Claire mee uit eten.
Een belangrijk element in het functioneren van een representatieve democratische instelling is de naleving van de beginselen die de parlementaire onschendbaarheid waarborgen.
Het is goed dat we kijken hoe onze regio's betrokken zijn bij het beheer van deze Unie.
Met deze vragen wenst de verwijzende rechter in wezen te vernemen, of de artikelen 3, sub g, 5, 52, 58, 59, 85, 86 en 90 van het Verdrag eraan in de weg staan dat een lidstaat alleen particuliere exploitanten zonder winstoogmerk toestaat deel te nemen aan de werking van zijn socialezekerheidsstelsel door contracten te sluiten die hen het recht geven door de overheid vergoed te worden voor de kosten van het verlenen van diensten van sociale zekerheid met een gezondheidskarakter.
51 En hij zal het cederhout, en de hysop, en het scharlaken, en de levende vogel nemen; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogels, en in het stromende water, en zevenmaal sprengen in het huis.
De EU zal een leidende rol moeten spelen, zowel bij het leiden van internationale civiele missies als ter ondersteuning van de Europese vooruitzichten van Kosovo.
door vertegenwoordiging in de uitvoerende structuren van het EDCTP kunnen zij deel uitmaken van de uitvoering van het programma en ervoor zorgen dat de strategische prioriteiten ervan ten uitvoer worden gelegd.
De groep heeft uiteindelijk gekozen voor Shanks & McEwan, een van de vier kandidaat-ondernemingen die nog steeds actief zijn aan het einde van het biedproces begin februari 1998.
Gezinsleden worden gedefinieerd als gezinsleden die, hoewel zij geen rechtstreekse betaling ontvangen, meestal hulp bieden bij het runnen van het bedrijf of de onderneming.
1). De eerste groep beschouwde de rol die leraren speelden bij het runnen van lerarencentra.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: foreign-press@europarl.eu.int
Studenten in Denemarken nemen deel aan het beheer van het hoger onderwijs omdat zij vertegenwoordigd zijn in alle bestuursorganen.
De Commissie is ervan overtuigd dat al deze initiatieven hebben geleid tot een aanzienlijke verbetering van de werking van het systeem van randvoorwaarden, met name sinds de opmerkingen van de Rekenkamer in haar verslag van 2007.
Het Europees Parlement is betrokken bij de beleidsvorming in het kader van het gemeenschappelijk landbouwbeleid en heeft de plicht dit gemeenschappelijk landbouwbeleid in acht te nemen en te controleren, maar niet bij de uitvoering ervan te worden betrokken.
Als we tienduizenden sollicitanten hebben en we slechts een of tweehonderd kunnen rekruteren, zullen we in de toekomst met veel praktische problemen te maken krijgen bij het uitvoeren van een dergelijke operatie.
De Maltese regering heeft duidelijk gemaakt dat er in de bestaande kerkscholen die gratis onderwijs verstrekken, die subsidies van de overheid ontvangen, geen inmenging is in het bestuur van deze scholen noch in de andere kerkscholen.
Het grondbeginsel achter de werking van de democratie, dat wil zeggen de deelname van alle mannen en vrouwen aan het sociale leven, maakt het noodzakelijk dat de democratie nieuwe instrumenten vindt.
Het zijn de lidstaten die zorgen voor de uitvoering op hun grondgebied van bijna 80 procent van de communautaire uitgaven en zij moeten erkennen dat de instellingen van de Unie, in het bijzonder de Commissie, het echte, onbetwistbare recht hebben om controle uit te oefenen op en in te grijpen in het beheer van de eigen middelen van de Unie, aangezien er communautaire middelen ontbreken.
Deze enorme Ladbrokes poker freeroll is alleen beschikbaar voor spelers die Ladbrokes Poker downloaden van PokerWorks. Open gewoon een nieuw account en stort minstens $50.00. Het is zo gemakkelijk om in het hardlopen voor $20k!
Volgens een nieuwe studie van de Stichting worden de Japanse concurrenten niet zo breed of zo effectief betrokken bij het runnen van organisaties.
Hij benadrukte het verzet van zijn partij tegen de toetreding van het Verenigd Koninkrijk tot de gemeenschappelijke munt, omdat dit ertoe zou leiden dat de EU een sterkere rol zou spelen bij het runnen van de lidstaten.
De betrokkenheid van werknemers bij de bedrijfsvoering kan niet het probleem zijn, omdat dit een goede bedrijfsvoering bevordert.
Dit bestand moet worden geplaatst in de running directory van uw spel. (Of een andere plaats waar Windows het kan vinden.)
Tijdens de verkiezingsvergaderingen zijn wij door een groot aantal mensen bekritiseerd wegens een gebrek aan samenhang en eerlijkheid bij het beheer van de afdeling Garantie van het EOGFL.
De heer Vernimmen heeft een zeer gematigde toon aangenomen en ik kan hem verzekeren dat het onderwerp van informatie voor werknemers en hun betrokkenheid bij het beheer van bepaalde ondernemingen zal worden opgenomen bij de minister van Werkgelegenheid in België, de heer Hansenne, die ook actief zal deelnemen aan het voorzitterschap.
Om te zeggen dat... er enorme ruimte is voor verbetering in het runnen van dit hotel... zou zijn om het surreally toevallige karakter van uw operatie te onderschatten.
Bovendien was een overeenkomst betreffende de benoeming van bestuurders en stemregelingen bedoeld om het gedrag van de twee belangrijkste aandeelhouders te regelen met betrekking tot de belangrijkste kwesties in het beheer van Implats, waardoor zij gezamenlijk zeggenschap over die vennootschap kregen.
Is er iets veranderd in het runnen van het huis sinds we elkaar spraken in Baker Street?
Sinds 1972 wordt een ontwerp besproken waarin regels worden vastgelegd voor werknemers die deel uitmaken van de werking van hun bedrijf.
Integendeel, het is in de aanloop naar de titel van's werelds grootste dwaasheid, want het is bedoeld om het grootste handelsblok ter wereld een gemeenschappelijke munt te geven die is gebouwd op een basis die, tot de invoering van deze munt, slechts mogelijk was geweest om gedurende een periode van vijf naoorlogse jaren in Duitsland stand te houden.
7627 economische structuur niet-openbaar partnerschap SN Vorm van samenwerking tussen ondernemingen waarin een partner fondsen bijdraagt maar niet publiekelijk wordt geïdentificeerd en geen rol speelt bij het beheer van het bedrijf.
Tegelijkertijd onderzoekt de Commissie de werking van de EER sinds de toetreding van de drie EVA-landen en wij hebben verschillende vereenvoudigingsmaatregelen voorgesteld aan onze EVA-partners in de EER, zoals verbeteringen in de werking van het Gemengd Comité en voorstellen om de uitbreiding van het "acquis" tot de EER te versnellen.
Stap voor stap steeg de coureur uit Haelen in de loopscore en was de laatste van de LMGT1-piloten om de pitlane voor banden en gas aan te roepen.
51 En hij zal het cederhout nemen, en de hysop, en de scharlaken, en de levende vogel, en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en zevenmaal sprengen in het huis.
Ik denk dat wij het er algemeen over eens zijn dat sinds de overname van het nieuwe management de werking van de EPA duidelijk is verbeterd.
S... dus in de loop van het wapenspectrum, is het relatief mild.
In Wit-Rusland heeft het huidige regime geen twijfel laten bestaan over het rechtstreeks ingrijpen in het bestuur en de activiteiten van werkgeversorganisaties en vakbonden.
Meer info Gino Van Ossel Adjunct Professor + 32 9 210 98 67 Stuur een e-mail Profile LinkedIn Personal Blog Twitter Gerelateerd nieuws 'Omnichannel in retail' in shortlist voor Management Book of the Year 2015 Datum: 26/03/2015 Categorie: Nieuws over onderzoek Omnichannel in retail door Vlerick Professor Gino Van Ossel is geselecteerd als één van de vijf boeken die in de loop zijn voor 'Management Book of the Year 2015'.
Bovendien is het feit dat winstmakende ondernemingen niet automatisch kunnen deelnemen aan de werking van een wettelijk stelsel van sociale zekerheid van een lidstaat door het sluiten van een overeenkomst die hen het recht geeft om door de overheid te worden terugbetaald voor de kosten van het verlenen van sociale voorzieningen van gezondheids aard, niet in staat om winstmakende ondernemingen uit andere lidstaten in een minder gunstige feitelijke of juridische situatie te plaatsen dan winstmakende ondernemingen in de lidstaat waar zij gevestigd zijn.
Zoals ieder van de SS in Auschwitz nam hij actief deel aan het runnen van het kamp.
Maar als de huisvrouw een halve kilo kan kopen en dan een kwart kilo krijgt, of een kilo koopt en een halve kilo gratis krijgt, dan zou dat haar kunnen stimuleren om extra boter te gebruiken bij het runnen van haar huishouden.
Dergelijke perceptiefouten met betrekking tot de beroepsbevolking veroorzaken enorme moeilijkheden bij het runnen van een werkplaats.
Verwacht wordt dat de vertegenwoordigers van de producenten van materialen, fabrikanten van structurele elementen en gebruikers bij de uitvoering van het programma zullen worden betrokken.
Bovendien moeten de directies van deze faciliteiten de verzekering hebben dat zij niet zullen worden blootgesteld aan ongepaste inmenging in de bedrijfsvoering van hun bedrijf en dat het systeem geen ruimte laat voor discriminatie.
Ik hoop dat de besluitvormingsprocessen en de uitvoering van deze programma's zeer flexibel verlopen, zodat zij ook voor onze kleine en middelgrote ondernemingen volledig toegankelijk zijn.
Ik ben aan het rennen om m'n baan terug te krijgen... en een vriend heeft me door moeilijke tijden heen gewaagd.
Vergeet even dat wij ons fundamenteel verzetten tegen elke vorm van inmenging van de overheid in de bedrijfsvoering van ondernemingen, terwijl het natuurlijk is dat er steun wordt verleend aan ondernemingen in sectoren die worden geherstructureerd, zoals bij scheepsbouw en staal, maar het is duidelijk dat door steun te verlenen aan ondernemingen en sectoren die chronisch verlies lijden, de concurrentiemogelijkheden van de resterende gezonde eenheden worden beperkt.
Het is geen goed idee voor buitenstaanders om deel te nemen aan de exploitatie van installaties die niets met hen te maken hebben.
Schneider is nu in de running voor een andere WSOP Player of the Year award (die zou hem de eerste speler die de prijs twee keer te winnen) maar zal moeten inhalen een andere voormalige WSOP POY in Daniel Negreanu voor de eer.
Je bent een congreslid in het rennen om vicepresident te worden.
Met Kaye Styles maakt een van de trendzetters uit de Belgische stedelijke scene een bod in Eurosong 2006 met het lied Profile, waarvan teksten en muziek geschreven zijn door Youssef Chelak. Belgovision.com sprak met Kaye Styles, een van de vier artiesten van platenmaatschappij Mostiko in de hardloop voor Athene.
Bovendien zal de actieve betrokkenheid van de leden bij de werking en het beheer van de coöperatie door de omvang van een aantal van de betrokken coöperaties worden beperkt.
Door bij de Europese verkiezingen te stemmen, nemen de Europese burgers rechtstreeks deel aan het functioneren van de Europese Unie, die een steeds grotere rol speelt in ons dagelijks leven.
Het doel van een nauw onderzoek van de klachten die aan de Ombudsman zijn toegezonden, is in feite ook bij te dragen tot een betere werking van de communautaire instellingen en organen en tot hun geloofwaardigheid.
Oké, we hebben je op de vierde in de rij, dat is 90 minuten voor de president.
Hoewel alle landen richtlijnen hebben om leerlingen een stem te geven in het bestuur van hun school, heeft meer dan de helft sinds 2007 ten minste één door de overheid gefinancierd programma of project uitgevoerd om waarden en attitudes op het gebied van burgerschap buiten school te kweken.
Het is van cruciaal belang om methoden vast te stellen voor het delen van werknemers in het bedrijf en in de winst van bedrijven, die de best mogelijke middelen zijn om zowel de kwaliteit van de arbeid te verbeteren als om het zelfvertrouwen van de werknemers zelf te vergroten.
Over het algemeen is het snel en massief, met op de juiste plekjes in de loopvolgorde wat meer epische tracks ('From The Black Coffin Lair', het heavy als de hel 'Nocturnal Revelation' en 'Twilight Breath Of Satan') om te voorkomen dat het een snelle waas wordt.
Dit laatste orgaan verliest een deel van de politieke verantwoordelijkheid die de Verdragen haar hebben gegeven en de Europese Raad wordt een permanent hof van beroep, of zelfs een plaatselijk hof, bij het beheer van onze dagelijkse zaken.
Medio 1983 heeft de Europese Commissie een herziene versie voorgesteld van twee ontwerp-richtlijnen die betrekking hebben op de raadpleging en de voorlichting van de werknemers en hun deelname aan het functioneren van de industrie.
Opmerkelijk hierbij is de belangrijke rol die de Commissie speelt bij het beheer van de G-24-groep en de overheersende bijdrage van het Europa van de Twaalf aan de financiering van de hulp.
Subcomité voor samenwerking op het gebied van landbouw en plattelandsontwikkeling, onder het gezag van het Comité van Ambassadeurs, ten einde de continuïteit van de werking van het Technisch Centrum voor landbouwsamenwerking en plattelandsontwikkeling (TCA) te verzekeren en voorbereidingen te treffen voor de tenuitvoerlegging van de nieuwe programma's, met name de oprichting van het Raadgevend Comité voor landbouwsamenwerking en plattelandsontwikkeling.
Het rechtstreeks betrekken van lokale gemeenschappen bij het beheer van hun eigen woonwijken zou lokale werkgelegenheid creëren in sommige van de ergste werkloosheidsblackspots in naar behoren gestructureerde programma's voor verbetering en onderhoud.
Door hun betrokkenheid bij het runnen van de werkplaats en bij beslissingen over kosten en winstgevendheid, realiseren de jongeren zich dat wat zij in hun niet-pedagogische vacuüm werken, maar een onderneming die alleen functioneert als zij hun bijdrage leveren.
Mijn fractie was in compromis met de Socialistische Fractie en ik stel voor, mijnheer de Voorzitter, als u eerlijk wilt zijn, dan moet u alleen toestaan dat de fracties die nog steeds actief zijn en niet verslagen zijn, deelnemen aan de onderhandelingen.
In de lopende wetgevingsperiode zal de FSFE Italië deze informatie gebruiken om de regering te observeren of zij hun beloften niet nakomen.
Deze besluiten, die het in artikel 41 van de Italiaanse grondwet verankerde recht op vrij verkeer van ondernemingen hebben geschonden, aangezien zij de onderneming bij de uitoefening van haar bedrijfsactiviteiten materieel verlies hebben berokkend, moesten derhalve als onwettig worden beschouwd en als zodanig de onderneming tot terugbetaling van de geleden verliezen machtigden.
Meertalige programma familie Mail Hunter - zoeken, verzamelen en verwerken van e-mailadressen van bestanden op sites op het internet en in de lopende programma's.
(EEG) nr. 3796/81 van de Raad van 29 december 1981 houdende een gemeenschappelijke ordening der markten in de sector visserijprodukten (7).
Evans is een grote kampioen, hij eindigde tweede in deze etappe, maar hij is nog steeds in de loop voor het algemeen klassement, net als ik.
Ik heb je gevangen terwijl je kandidaat bent voor de premier.
Je moet betrokken raken bij het runnen van de zaak.
Door bij de Europese verkiezingen te stemmen, nemen de Europese burgers rechtstreeks deel aan het functioneren van de Europese Unie, die een steeds grotere rol speelt in ons dagelijks leven.
Hij is ook nog steeds betrokken bij het runnen van zijn koffiebars Java en Mocca in Oslo, die het allemaal hebben helpen starten."
Het is echter van groot belang dat de bewoners tijdens hun verblijf in het centrum een rol spelen en dat zij de mogelijkheid hebben zich te wenden tot een onafhankelijke instantie voor bescherming tegen schending van hun individuele rechten.
Wij vinden de wens van de werknemers om meer betekenis te geven aan hun werk en om meer verantwoordelijkheid op economisch gebied op zich te nemen en om vollediger deel te nemen aan het verloop van de onderneming.
Dit voorstel bevordert mechanismen ter bestrijding van oneerlijke belastingconcurrentie en zal uiteraard leiden tot een verbetering van het functioneren van de interne markt.
Kaunas en Siauliali zijn de andere steden, behalve Vilnius, goed vertegenwoordigd in de lopende GEP's.
In een geest van inclusiviteit en mede-eigendom heeft de Europese Commissie, in samenwerking met andere EU-instellingen, een centrale coördinerende rol gespeeld bij het voeren van de campagne.
De voornaamste problemen zijn de groei en de werkgelegenheid en de positie die de Gemeenschap wenst te innemen in de internationale betrekkingen, maar ook de "democratie" van de economische macht, met name door een grotere betrokkenheid van de werknemers bij het functioneren van de industrie en de deelname van de sociale partners aan de voorbereiding van de belangrijkste besluiten op middellange termijn.
Onze verschillende modellen passen zich aan uw behoeften aan en staan u toe om te gaan waar u wilt, wanneer u wilt. Alles is inbegrepen in de lopende kosten: brandstof, reiniging, onderhoud, VAB// hulp en mogelijke problemen oplossen.
Zorg ervoor dat u op de knop Toepassen klikt, anders zullen uw wijzigingen geen effect hebben in het draaiende & ktts; -systeem.
Je weet toch dat ik je wil betrekken bij het runnen van het landgoed?
Op het gebied van de medezeggenschap van de werknemers in de bedrijfsvoering is in 1993 een wet aangenomen.
Ik wil u er ook op wijzen dat op dit moment een aantal jaren door het EOGFL wordt onderzocht en dat als tekortkomingen in de werking van de marktordening in deze steekproefcontroles worden vastgesteld, Spanje voorbereid moet zijn op het feit dat een forfaitaire boete kan worden opgelegd, d.w.z. dat de reeds uitbetaalde steunbetalingen achteraf worden verminderd met een vast bedrag - afhankelijk van de ernst van deze tekortkomingen.
Volgens de bijlage bij bijlage B bij de overeenkomst inzake luchthavendiensten van 3 maart 2003 moet de reisorganisator een passagiersdienstbalie oprichten en exploiteren, het reserveringspersoneel voldoende opgeleid houden en betalen voor computerhardware en telefoon-, fax-, IT- en telecommunicatieapparatuur in het luchtvervoer (SITA) en alle onderhouds- en vervangingskosten voor apparatuur die door de reisorganisator worden gemaakt bij de exploitatie van de passagiersbalie.
Deze keer is de Opel Ampera in de aanloop naar de Car of the Year 2012 award...
Voor de Estoril ronde van het seizoen verving Alan Docking Racing Asterti Motorsport in het rijden van de auto en Franck Perera keerde terug naar de auto.
In 24 talen, in 10, 20 en 30 seconden, werd het Croatian Tourist Board opgericht door het marketingbureau BBDO.
13.5.98 In het kader van het partnerschap wordt gewerkt aan het vinden van oplossingen voor de problemen die zich bij de uitvoering van het communautaire initiatief hebben voorgedaan.
Doe jij niet mee aan een nieuwe tv-show?
De Commissie is van mening dat de Conventie moet blijven onderzoeken hoe de nationale parlementen beter bij het beheer van Europese aangelegenheden kunnen worden betrokken.
Werknemers hebben al inspraak in zowel publieke als private zaken.
Zo was het Vicious & Delicious team lange tijd aan het rennen voor een topplek.
Natuurlijk, je ouders hebben me al verteld... dat je op de loop bent voor de studiebeurs van de wiskundevereniging.
Ik wil dat je er iets over te zeggen hebt.
Ik kan me nauwelijks bemoeien met het uitvoeren van een Old Bailey proces.
Geïntegreerd in de loophandgreep is de praktische en breekveilige dispenser voor GARDENA Care Products (art. nr. 1680-20, 1682-20, 1684-20, 5730-20).
Dus nu Titus weg is, weet ik zeker dat je kandidaat bent voor CEO?
Voor een vergelijking, Ik probeerde de play-money tafels op de SouthPointPoker.com online poker room een paar maanden terug (South Point is in de hardloop om de eerste legale online poker room in de VS) en was ontzet door het product dat ze hadden uitgebracht. Toegegeven, het was alleen de play-money games, maar de software was sub-par en er waren tal van storingen.
23 december '14 Hans van Manen in het rennen voor Gouden Masker Van Manen staat voor een Russische 'Gouden Masker' award in de categorie 'Ballet/Best Production', voor zijn ONE-ACT BALLETS.
Dit was in het oog van degenen die van plan waren de rol van kleine landen in het bestuur van de Europese instellingen te beperken, en daarvoor verdienen zij gelukwensen.
Het argument van de onderscheiden rechters is ook relevant omdat daarin wordt gesteld dat de grootste bedreiging voor de legitimiteit van het Hof de traagheid is die inherent is aan het functioneren van het orgaan.
Op 1 juni zijn verdere bepalingen betreffende de eerste fase van de invoering van de Wet op het arbeidsmilieu van kracht geworden; deze wet regelt de algehele betrokkenheid van de werknemers bij de bedrijfsvoering van de ondernemingen.
Bovendien zijn er ruime mogelijkheden voor nordic walking in de loop- en nordic walking arena, met 266 kilometer mooie routes.
14:51 En hij zal het cederhout nemen, en de hysop, en het scharlaken, en den levenden vogel; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en hij zal het huis zevenmaal sprengen.
Bovendien is ook het Franse skigebied Trois Vallées in de aanloop naar de titel "grootste skigebied ter wereld," en zijn er tussen de twee skigebieden nogal wat verschillen.
Zo neen, waarom niet? Is de Commissie niet van mening dat het bestuur en de vakbonden democratisch moeten worden betrokken bij het beheer van het ESF?
Stap voor stap steeg de coureur uit Haelen in de loopscore en was de laatste van de LMGT1-piloten om de pitlane voor banden en gas aan te roepen. Een goede strategie van het PSI Experience team, want Menten bracht de Corvette C6-R in eerste positie in LMGT1. Pertti Kuismanen verliet de tweede plaats in de klasse, na Team Oreca śles Saleen S7-R.
Maar ik wil zowel de Commissie als het fungerend voorzitterschap van de Raad bedanken voor hun opmerkingen over de gezamenlijke verklaring die wij samen hebben afgelegd, omdat dit ook een eerste indicatie is van de wijze waarop wij de verbetering en de prestaties van de programma's zullen controleren, met name in categorie 4.
De 20% vertegenwoordigt een deel van de winst, geen inspraak in de bedrijfsvoering van de onderneming.
Op 19 mei speelden ze vierde in de rij van de halve finale en kwamen op 21 mei op de zesde plaats in de grote finale.
De progressieve, experimentele black metal band was van 1997 tot 2008 actief en bracht tussen 2000 en 2005 drie albums uit: 'The Melting Idols' (2000), 'Waltzing Mephisto' (2003), (lees hier de recensie van ex-collega Aernout) en het opgewaardeerde 'The Blow Of Furious Winds' (2005).
Gezien de steeds grotere bekendheid van het internet in het dagelijkse leven van het publiek en de instellingen, en zelfs in de werking van verschillende landen, evenals de invloed ervan op de economische, culturele, sociale en menselijke ontwikkeling, is het beheer van het internet op het wereldtoneel van het grootste belang.
De in dit aanhangsel beschreven methode maakt het mogelijk na te gaan of de gesimuleerde totale traagheid van de dynamometer in de loopfase van de bedrijfscyclus naar tevredenheid wordt uitgevoerd.
Ze sprak nooit over familie, vrienden of iemand en ik heb lang geleden geleerd in het runnen van dit huis niet nieuwsgierig te zijn.
Ik zal in feite iets zeggen over ons eigen gedrag, ons gedrag vandaag, en ook over het gedrag bij de leiding van dit Parlement, dat onpartijdig had moeten worden beheerd, maar dat in plaats daarvan niet was.
Tijdens de CCA is het publiek direct betrokken bij de uitvoering van de wedstrijd.
Door bij de Europese verkiezingen te stemmen, nemen de Europese burgers rechtstreeks deel aan het functioneren van de Europese Unie, die een steeds grotere rol speelt in ons dagelijks leven.
Nogmaals, Menten rijdt een vaste stint en hij kon een plaats in de lopende score te winnen... maar om 21u15 gaat het fout: "Stemmen in het tweede deel van de Double Left, de auto ging rechtdoor.
De artikelen 85 en 86, gelezen in samenhang met de artikelen 3 sub g), 5 en 90 van het EG-Verdrag, zijn niet van toepassing op nationale voorschriften die alleen particuliere exploitanten zonder winstoogmerk in staat stellen deel te nemen aan de werking van een stelsel van sociale zekerheid door het sluiten van contracten die hen het recht geven om door de overheid te worden vergoed, of de kosten van het verlenen van sociale diensten van gezondheids aard."
De band is al sinds 1999 actief en heeft drie CD's uitgebracht, allemaal geïnspireerd door progressieve rockbands uit de jaren 70, zoals Yes en Genesis.
bestaande instrumenten te gebruiken en verder te ontwikkelen om kinderen te betrekken bij het functioneren van diensten zoals zorg, gezondheidszorg en onderwijs, en hen te raadplegen over relevante beleidsplanning via mechanismen die zijn aangepast aan hun leeftijd;
In 2007 besloot Estrid om de 20 jaar ervaring met tieners te gebruiken en besteedde haar tijd uitsluitend aan hun behoeften. Estrids andere zoon Alex, een universiteit van Cambridge mondelinge onderzoeker die zijn eigen scholen in Spanje heeft en heeft samengewerkt bij het runnen van ECHO vanaf het allereerste begin, nam het over als de nieuwe directeur van de studies.
Tegen het einde van de jaren '90 waren de trends in de loopschoenenindustrie meer gericht op het verstandige dan op het sensationele.
In sommige gevallen geeft haar man enige hulp, maar dit varieert sterk en voorkomt zelden een verslechtering van de werking van het huishouden.
Je bent een donker paard, Douglas, ik denk dat we op de vlucht zijn voor een Golden Cockerel.
in de draaiende modus.
==Rolverdeling==* Jamie Lee Curtis - Laurie Strode/Keri Tate* Josh Hartnett - John Tate* Michelle Williams - Molly Cartwell* Adam Arkin - Will Brennan* LL Cool J - Ronald "Ronny" Jones* Jodi Lyn O'Keefe - Sarah Waintrope* Adam Hann-Byrd - Charlie Deveraux* Janet Leigh - Norma Watson* Nancy Stephens - Marion Chambers* Joseph Gordon-Levitt - Jimmy Howell* Lisa Gay Hamilton - Shirley "Shirl" Jones* Chris Durand - Michael Myers* Tom Kane - Dr. Sam Loomis (stem alleen)
D de versterking van de politieke banden met de partijpolitieke doelstelling om Latijns-Amerika nauwer bij de internationale aangelegenheden te betrekken;
3.3 Zowel op organisatorisch als op bestuursniveau zijn gebieden voor verbetering van het functioneren van het Europees Systeem van financieel toezicht vastgesteld, alsook op het gebied van operationele processen en instrumenten; het Comité is het eens met de mogelijke actiegebieden die de Commissie in haar verslagen heeft aangegeven.
Dacht je echt dat je daarvoor op de vlucht was?
De Commissie en de lidstaten houden bij de uitvoering van het Europees Jaar rekening met gendermainstreaming.
In de eerste plaats moet worden gezegd dat er momenteel een impasse bestaat over de kwestie van de ombudsman, en ik herinner u eraan dat de Commissie verzoekschriften twee keer heeft gestemd over de twee kandidaten die op de loop waren en twee keer heeft besloten de stemming stop te zetten en dat voor de derde keer afgelopen woensdag heeft bevestigd.
Onverminderd het bepaalde in punt 7.1 wordt een variant van het voertuig waarvan de massa in rijklare toestand lager is dan die van het voertuig dat aan de goedkeuringstest wordt onderworpen, niet beschouwd als een wijziging van het voertuigtype.
Maar hun lot is verstrengeld als ze uit de crisis willen komen en een stem willen hebben in het bestuur van de eurozone, schrijft een econoom.
Terwijl Rode soldaten hielpen bij het runnen van de industrie, werden de arbeiders die niet werden opgeroepen voor militaire dienst, ingelijfd voor de "Front of Labour" zoals hierboven uitgelegd.
Dit orgaan is betrokken bij de uitvoering van de gemeenschappelijke ziektekostenverzekering (RCAM), met name door:
De overgang naar het socialisme kan alleen worden verwezenlijkt door de actieve en bewuste deelname van de arbeidersklasse aan het bestuur van de samenleving, de industrie en de staat.
==Plaatsen in de nabije omgeving==De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond Frazee.
Het lijkt alleen van invloed te zijn op jullie twee, die op de vlucht blijven voor de Kane beurs.
Lokale overheden zijn betrokken bij de uitvoering van twee derde van de programma's.
14:51 En hij zal het cederhout nemen, en de hysop, en het scharlaken, en den levenden vogel; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en hij zal het huis zevenmaal sprengen.
De eerste groep hield rekening met de rol die leraren speelden bij het runnen van lerarencentra.Samenvatting van de discussie: Zij concludeerden dat de belangrijkste leraren en de hoofddocenten extra verantwoordelijkheid zouden nemen.2.
Voor ons is de eis om een nieuwe functie van vice-voorzitter te krijgen geen doel op zich, maar geeft zij uiting aan onze wens om onze taal, een bepaalde democratische cultuur, dat wil zeggen de Portugese cultuur, en een bepaalde visie op het Europese ideaal, tot voor kort buiten het Europese democratische debat, in een hoger administratief orgaan te brengen en betrokken te zijn bij de leiding van ons Parlement.
Het is vaak vergeten dat er één heel belangrijk ding is dat te maken heeft met het hebben van inspraak in het runnen van een bedrijf, en dat is een aandeel in de verantwoordelijkheid.
Dankzij onze jarenlange ervaring in de running travel industrie en hooggekwalificeerde medewerkers kunnen wij voor al uw hardloopwensen zorgen of u het beste advies geven voor het plannen van uw weekend in Amsterdam.
Twee Poolse films tijdens het Brussels Film Festival 2013
Het zou natuurlijk mogelijk zijn geweest, mijnheer de Voorzitter, de regel te wijzigen om de plenaire vergadering in staat te stellen om na drie stemmingen tussen de twee kandidaten te beslissen.
Onverminderd het bepaalde in punt 11.1. wordt een variant van het voertuig waarvan de massa in rijklare toestand lager is dan die van het voertuig dat aan de goedkeuringstest wordt onderworpen, niet beschouwd als een wijziging van het voertuigtype.
En de reden waarom staten dat doen is dat het een sterkere stimulans is voor kandidaten om naar die staat te komen als ze zich voelen als hun in de running
In feite, voordat de live zelfs op 1 juni tot 3 juni 2012, kunnen spelers nu spelen in de lopende satellieten in Titan Poker, zodat ze kunnen winnen na het prijzenpakket.
Deze keer is de Opel Ampera in de aanloop naar de Car of the Year 2012 award.
Nou, hij zei dat in ontdekking, wijdverbreide wangedrag werd gevonden in het runnen van de stichting.
In de loop voor de meest prestigieuze designprijs van Duitsland: Siedle Scope
Meestal, toen er twee darshan lijnen, de hare was langer.Nityananda, voor zijn kant, leek tevreden om zijn zus een meer dominante rol te laten spelen in het runnen van de ashram.
Ze zijn momenteel op de vlucht voor een enorme subsidie en ze hebben stemmen nodig om het te laten gebeuren.
Wij zullen het verslag-Hackel steunen omdat het een aantal verbeteringen aanbrengt in de werking van onze instelling, die ons steeds meer zorgen moeten baren.
Inhoud van de kennisgeving: de prijs van rauwe melk en de geraamde prijs voor leveringen in de lopende maand, uitgedrukt per 100 kg product met echt vetgehalte en eiwitgehalte.
'Against You' is ook erg catchy, maar een eerste echte gitaarsolo komt naar boven en het zal blijken dat die solo's weer meer in de running zitten.
Naast een banjo-maniak hebben de drie uit Bear... nog meer overeenkomsten met de laatste: samen met producer Ian Grimble (Bear... Den, The 1975, Manic Street Preachers, Travis), hadden beide bands een stem in het communielabel van Ben Howard, Michael Kiwanuka, Half Moon Run en anderen.
Het leger heeft vaak een cruciale maar dubbelzinnige rol gespeeld bij het voeren van het politieke proces in Afrika.
Inkoop programma familie Mail Hunter - om e-mailadressen te zoeken, verzamelen en verwerken van bestanden op sites op het internet en in de lopende programma's.
de geraamde prijs voor leveringen in de lopende maand, indien beschikbaar.
Ik denk dat het heel goed zou zijn om te denken aan een systeem van overheidsingrijpen in de werking van de vrije markt.
Een totaal van 40 landen uit de eerste divisie woonde de 20 kwalificaties over de hele wereld in het lopende seizoen en met België, Frankrijk, Duitsland, Groot-Brittannië, Nederland, Zweden, Spanje, Italië, Noorwegen, Canada, Brazilië, Venezuela, Australië, Qatar en de Verenigde Staten de top-naties verzameld bij de finale.
Dus opeens wil ze moeder van het jaar worden... net als ik haar het meest probeer te ontwijken.
- VB-Airsuspension werd ook tweede in de loopwielcategorie van de König Kunde Award 2013
Je bent niet langer op de vlucht om Amerika's Next Top Model te worden.
De V-vormige kling van de T5 had ook een gebogen rand op de bovenkant van het blad om te voorkomen dat mijnen over het kling vallen in het looppad van de tank.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
