in de draaiende modus.
We zijn nog steeds aan het rennen.
Australië was aan het rennen.
Hier ben ik niet aan het rennen.
Dus ik ben nog steeds aan het rennen?
Raad eens wie er nog steeds op de vlucht is?
Chicago Med is zeker op de vlucht.
Het was zeker in de loop.
Je bent niet eens aan het rennen.
Raad eens wie er weer aan het rennen is.
Mooi, want je bent zeker aan het rennen.
Team Steve is terug aan het rennen.
Het lijkt erop dat je aan het rennen bent, Annie.
Uh, Hopkins is niet aan het rennen.
Wat, ben ik niet eens aan het rennen?
Sally's dood zette Wally op de vlucht.
Doe jij ook mee voor hoofdassistent?
Je had moeten blijven rennen.
Stap op en ga rennen.
Ik wil op de vlucht.
♪ He isn't in the running 4'
In de vlucht voor Miss Mystic Falls?
Zijn er nog andere rechters?
Mary Poppins is niet eens op de vlucht.
Ik was nooit echt op de vlucht.
De First Lady was nooit op de vlucht.
Volledige openheid: die kerel is nog steeds aan het rennen.
En waarom zijn er geen vrouwen op de vlucht?
Mandel R., in de loop, de nieuwe vrouwelijke kandidaat,
Vertoning van de 7 films in de hardloop:
Nou, ja, maar je bent nog steeds aan het rennen, toch?
Kun je geloven dat Michelle nog steeds op de vlucht is?
Dit bevestigt uw deelname aan de lopende promotie.
- Uitwisselingen ter ondersteuning van het functioneren van een netwerk;
Om te beginnen, ik ben niet langer op de vlucht.
Excuseer me, maar prins Albert is nog steeds aan het rennen.
Het belangrijkste is dat we weer aan het rennen zijn.
Jij en Dr Saroyan zijn nog steeds aan het rennen.
De waarheid was dat je nooit op de vlucht was.
Is er een kans dat je lid wordt van de hardloopclub?
Geoff, zeg tegen die mooie blondine dat ik nog steeds aan het rennen ben.
Ik ben gewoon blij dat de oude hond nog steeds aan het rennen is.
Nou, er kan een donker paard in het rennen zitten.
Ik denk niet dat ik ooit echt op de vlucht was.
Je zei dat we misschien aan het rennen waren.
Je moet betrokken raken bij het runnen van de zaak.
En ik wist niet eens dat ze aan het rennen was.
Je bent een congreslid in het rennen om vicepresident te worden.
Je bent een congreslid in het rennen om vicepresident te worden.
Je bent nog steeds bezig om Amerika's volgende topmodel te worden.
Ik heb je gevangen terwijl je kandidaat bent voor de premier.
Oh, je moet op de vlucht zijn voor hun franchising consult.
Er zijn er nog een paar, maar eerlijk gezegd...
De tijd zal niet langer in de loop van het Universum tot uiting komen.
In de loop voor de meest prestigieuze designprijs van Duitsland: Siedle Scope
de geraamde prijs voor leveringen in de lopende maand, indien beschikbaar.
Ik was aan het rennen voor een show op het reiskanaal.
Na elke reductie merkte ik een verbetering in het loopgedrag.
de leden zijn actief betrokken bij de bedrijfsvoering;
Het programma kan zoeken naar e-mailadressen in de lopende programma's.
S... dus in de loop van het wapenspectrum, is het relatief mild.
"In het hardlopen voor de mooiste CD cover van 2013"
Ik ben op de vlucht voor een baan als expert getuige.
Ik zou niet eens op de vlucht zijn voor deze ATF baan.
Denk je dat je nog steeds kandidaat bent voor de assistent-manager?
Als je niet op de vlucht bent, op wie stem je dan?
Lokale overheden zijn betrokken bij de uitvoering van twee derde van de programma's.
Ik kan je op de loop zetten met de andere sollicitanten.
Wie zit er voorop in het lopende conflict tussen aap en boer?
Doe jij niet mee aan een nieuwe tv-show?
We willen dat je weet dat je erg hardloopt.
Ja, hij is aan het rennen voor muziekregisseur voor de Pacific Symphonie.
Ja, ik had dezelfde bedenkingen toen ik aan het rennen was.
Toen het water opging, droegen Wij jou in het varende schip.
Twee Poolse films tijdens het Brussels Film Festival 2013
Ik kan me nauwelijks bemoeien met het uitvoeren van een Old Bailey proces.
Het is niet alsof ze op de vlucht is voor "Moeder van het Jaar."
Ik wil dat je er iets over te zeggen hebt.
Aandeelhouders verwachten inspraak in de werking van het bedrijf, en dividenden.
Dus nu Titus weg is, weet ik zeker dat je kandidaat bent voor CEO?
Toen het water opging, droegen Wij jou in het varende schip.
We weten niet eens wie er op de vlucht is tot het grote gala.
Weet je, John, misschien is het tijd om weer aan de slag te gaan.
Toen het water opging, droegen Wij jou in het varende schip.
Jij loopt voor een promotie, wat jij ook bent.
Je bent niet langer op de vlucht om Amerika's Next Top Model te worden.
Tweede plaats in de rijwielcategorie van de König Kunde Award 2013
Nou, we ontmoeten andere kandidaten, maar je bent zeker aan het rennen.
Het EUR contingent was het grootste team dat deelnam aan het lopende evenement.
Mijn CV zal me niet voor papa van het jaar laten rennen.
Dacht je echt dat je daarvoor op de vlucht was?
Welre is nog steeds aan het rennen en hij komt nog steeds naar het diner.
U zult natuurlijk binnen de lopende figuur - levering van alle kostuum stukken.
Je weet toch dat ik je wil betrekken bij het runnen van het landgoed?
Nou, je bent zeker in de loop, maar er zijn een paar andere geïnteresseerde kandidaten.
Tijdens de CCA is het publiek direct betrokken bij de uitvoering van de wedstrijd.
Niet de meest verse vis die de stad had kunnen opdrummen, maar... hij is aan het rennen.
Zij zijn meestal actief betrokken bij het beheer van de ondernemingen die zij medefinancieren.
Meer dan 700 bedrijven uit 38 landen waren actief voor de prijs van 2012.
Ik hoorde net dat er een andere firma op de vlucht is voor de RS account.
Werknemers hebben al inspraak in zowel publieke als private zaken.
Ik, ik ben aan het rennen om een babysitter te zijn voor een stel vijfdejaars.
Het zal waarschijnlijk wijzen op een verschuiving in de werking van het mondiale economische systeem.
We hebben een doorbraak gemaakt in de genetica... waardoor we een Nobelprijs gaan winnen.
26/08/2013 - Tweede plaats in de categorie loopwerk van de König Kunde Award 2013
1). De eerste groep beschouwde de rol die leraren speelden bij het runnen van lerarencentra.
Echolls, je bent ons laatste overgebleven team nog steeds in de aanloop naar een vrijstelling van Mr.
De overige posities in de lopende order werden bepaald door de producenten van de show.
Ik ben aan het rennen om m'n baan terug te krijgen... en een vriend heeft me door moeilijke tijden heen gewaagd.
Het nummer was de tweeëntwintigste in de rij van de Contest, na Letland's F.L.Y.
Zij eist dat elke lidstaat wordt vertegenwoordigd in het bestuur van deze Vergadering.
Zij eist dat elke lidstaat wordt vertegenwoordigd in het bestuur van deze Vergadering.
Kaunas en Siauliali zijn de andere steden, behalve Vilnius, goed vertegenwoordigd in de lopende GEP's.
VV Staphorst heeft een goed seizoen.De ploeg staat nog steeds op de tweede plaats.
- VB-Airsuspension werd ook tweede in de loopwielcategorie van de König Kunde Award 2013
De volgende commando's controleren verschillende bestanden op de aanwezigheid van drivers in de draaiende Linux kernel.
De rapporteur heeft niet duidelijk aangegeven op welke gebieden het gaat en in welke mate.
Nou, hij zei dat in ontdekking, wijdverbreide wangedrag werd gevonden in het runnen van de stichting.
Het medebeslissingsrecht van de Europese ondernemingsraden bij het beheer van ondernemingen is uitdrukkelijk uitgesloten.
Drie weken geleden werd hij vervangen door Hugh Hibbert, en we zijn weer op de vlucht.
De voorsprong met de tweede in de rijvolgorde, Scuderia Playteam Sarafree, is slechts zeven punten.
Nou, ik heb hem niet goed genoeg gezien, maar hij is zeker aan het rennen.
Beschrijving / Deze cookie bevat het aantal pageviews binnen de lopende sessie voor ContentSquare Solution
Toen hij stierf waren er drie of vier van ons op de vlucht om het over te nemen.
Eigenlijk heb ik mezelf voor de gek gehouden om zelfs maar te denken dat ik aan het rennen was.
Dit orgaan is betrokken bij de uitvoering van de gemeenschappelijke ziektekostenverzekering (RCAM), met name door:
Dit orgaan is betrokken bij de uitvoering van de gemeenschappelijke ziektekostenverzekering (RCAM), met name door:
Ook werkgevers- en werknemersorganisaties nemen steeds meer deel aan het beroepsonderwijs.
Er is een conciërge die de plant in de loop houdt, dit onderhoudt en reinigt de plek.
Varna en Plovdiv zijn de andere steden, behalve de hoofdstad, goed vertegenwoordigd in de lopende GEP's.
Deze keer is de Opel Ampera in de aanloop naar de Car of the Year 2012 award.
Je bent nog steeds aan het rennen, maar ik vind het niet leuk dat je wijn drinkt terwijl je naar mijn broer kijkt.
De steun van vrouwen voor de exploitatie (met inbegrip van verwerking, afzet en detailhandel) van aquacultuurbedrijven moet beter worden erkend.
Alleen, Mr Mason was op de vlucht, maar nu lijkt het erop dat ze zich bedacht hebben.
Binnen de lopende tekst is er ruimte vrij voor initialen, maar ze zijn niet ingevuld.
Door deze overwinning is het team van Erik Wolsink nog steeds aan het rennen voor de play-offs.
Claire, ik heb al afspraken gemaakt om een persoonlijke verontschuldiging te maken en Buckland's terug op de loop te zetten.
Is er iets veranderd in het runnen van het huis sinds we elkaar spraken in Baker Street?
Er wordt veel gesproken over de betrokkenheid van het Parlement bij het functioneren van de Gemeenschap.
Op het gebied van de medezeggenschap van de werknemers in de bedrijfsvoering is in 1993 een wet aangenomen.
Oké, we hebben je op de vierde in de rij, dat is 90 minuten voor de president.
Je bent een donker paard, Douglas, ik denk dat we op de vlucht zijn voor een Golden Cockerel.
LRM is zelfs bezig om het eerste supranationale referentielaboratorium van de WHO in West-Afrika te worden.
De 20% vertegenwoordigt een deel van de winst, geen inspraak in de bedrijfsvoering van de onderneming.
Zoals ieder van de SS in Auschwitz nam hij actief deel aan het runnen van het kamp.
Meer dan twee derde is betrokken bij de uitvoering van de beroepsopleiding en voert hun eigen opleidingsprogramma's uit.
Het lijkt alleen van invloed te zijn op jullie twee, die op de vlucht blijven voor de Kane beurs.
Zijn gedrag toonde extreme vooringenomenheid in de leiding van de commissie om de heiligheid van de Duits-Russische betrekkingen veilig te stellen.
Natuurlijk, je ouders hebben me al verteld... dat je op de loop bent voor de studiebeurs van de wiskundevereniging.
Een Nederlandse baron, die hier aan het hof is met zijn familie, zette zijn dochter ook op de vlucht.
Hoe cool is dat? Zes EUR-studenten doen mee dankzij het Clinton Global Initiative (CGI).
==Plaatsen in de nabije omgeving==De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond Frazee.
Een verlaging van de exploitatiekosten van een onderneming zoals de socialezekerheidsbijdragen is exploitatiesteun.
Deze keer is de Opel Ampera in de aanloop naar de Car of the Year 2012 award...
Ze zijn momenteel op de vlucht voor een enorme subsidie en ze hebben stemmen nodig om het te laten gebeuren.
In het jaarlijkse lezersonderzoek van Reisemobil International nam VB-Airsuspension de tweede plaats in in de categorie loopwerk.
De Commissie en de lidstaten houden bij de uitvoering van het Europees Jaar rekening met gendermainstreaming.
Dergelijke perceptiefouten met betrekking tot de beroepsbevolking veroorzaken enorme moeilijkheden bij het runnen van een werkplaats.
Dat ziet er misschien fantastisch uit op t cv's... van iemand die kandidaat is voor chief coassistent.
Het leger heeft vaak een cruciale maar dubbelzinnige rol gespeeld bij het voeren van het politieke proces in Afrika.
Maar als hij zich daardoor beter voelt, hij deed mee aan de integriteitsprijs.
De verkiezingen zijn een belangrijke stap in het betrekken van de bevolking van Kosovo bij het leiden van hun eigen gemeenschappen.
De reden waarom er minder vrouwen zijn in de topbanen is omdat ze niet langer in de loop lopen.
Ik moet aankondigen dat we aan het rennen zijn... deze keer voor Jaguar.
VDL loopt voor de prestigieuze prijs, in de categorie Technologie, met zijn AGV (Automatic Guided Vehicle).
Zo was het Vicious & Delicious team lange tijd aan het rennen voor een topplek.
Mr President, is dit een manier om minister Durant het zwijgen op te leggen nadat Louisiana haar voor president heeft geplaatst?
Zoals als ik verliefd ben op een man en ik weet dat ik nooit op de vlucht ga.
Maar Stonehaven wil iedereen zien rennen, en ik ben op mijn best met jou aan mijn zijde.
Om te blijven rennen, moet je deze mensen vertellen wat ze willen weten.
Oprichters Teutenlord (gitaar) en Destructor (drums) - ze zijn al sinds 1995 actief - waren zeer geïnspireerd.
Zorg ervoor dat u op de knop Toepassen klikt, anders zullen uw wijzigingen geen effect hebben in het draaiende & ktts; -systeem.
Studenten in Denemarken nemen deel aan het beheer van het hoger onderwijs omdat zij vertegenwoordigd zijn in alle bestuursorganen.
Studenten in Denemarken nemen deel aan het beheer van het hoger onderwijs omdat zij vertegenwoordigd zijn in alle bestuursorganen.
Dus opeens wil ze moeder van het jaar worden... net als ik haar het meest probeer te ontwijken.
Dit bestand moet worden geplaatst in de running directory van uw spel. (Of een andere plaats waar Windows het kan vinden.)
De raden zullen een stem hebben in het bestuur van hun scholen en zullen trachten deze verantwoordelijkheden uit te breiden.
Tegen het einde van de jaren '90 waren de trends in de loopschoenenindustrie meer gericht op het verstandige dan op het sensationele.
De betrokkenheid van werknemers bij de bedrijfsvoering kan niet het probleem zijn, omdat dit een goede bedrijfsvoering bevordert.
De Autoriteit is van mening dat een verlaging van de exploitatiekosten van een onderneming, zoals de voorbelasting, exploitatiesteun vormt.
De spelers kunnen direct buy-in voor de 2000 punten en in staat zijn om te winnen voor de zetel in de lopende satellieten.
Bovendien zijn er ruime mogelijkheden voor nordic walking in de loop- en nordic walking arena, met 266 kilometer mooie routes.
Voor zover mogelijk moet het beginsel van efficiëntie een eerste criterium zijn bij het beheer van het Gemeenschappelijk Centrum voor Onderzoek.
De spelers kunnen direct buy-in voor de 2000 punten en in staat zijn om te winnen voor de zetel in de lopende satellieten.
=== Wikimania 2008 ===Twee voorgestelde steden waren aan het eind van de race, de andere twee waren Atlanta en Kaapstad.
Gratis Tickets naar Cricket in Australië niet langs komen zo vaak, dus je moet op zijn minst zet jezelf in de loop.
Ze sprak nooit over familie, vrienden of iemand en ik heb lang geleden geleerd in het runnen van dit huis niet nieuwsgierig te zijn.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Op de finale op 16 mei speelde Urban Symphony 15e in de rij, na Malta en voorafgaand aan Denemarken en eindigde 6e.
Volgens een nieuwe studie van de Stichting worden de Japanse concurrenten niet zo breed of zo effectief betrokken bij het runnen van organisaties.
Het is geen goed idee voor buitenstaanders om deel te nemen aan de exploitatie van installaties die niets met hen te maken hebben.
Zij zijn ook van groot belang vanwege de innovaties die zij zullen brengen in de werking van de Gemeenschap en haar regionaal beleid.
Met slechts vijf jaar merkherkenning in Duitsland en de tweede plaats in de categorie loopgerei, kan het alleen maar beter worden!
Geïntegreerd in de loophandgreep is de praktische en breekveilige dispenser voor GARDENA Care Products (art. nr. 1680-20, 1682-20, 1684-20, 5730-20).
De nieuwe Voorzitter van het Parlement versterkt de rol die deze instelling moet spelen bij het beheer van onze Gemeenschap en haar toekomst.
Geïntegreerd in de loophandgreep is de praktische en breekveilige dispenser voor GARDENA Care Products (art. nr. 1680-20, 1682-20, 1684-20, 5730-20).
Hij is ook nog steeds betrokken bij het runnen van zijn koffiebars Java en Mocca in Oslo, die het allemaal hebben helpen starten."
Als je het dan niet haalt, zul je niet in de loop naar het worden van de volgende top zeta beta van Amerika blijven.
Zo neen, waarom niet? Is de Commissie niet van mening dat het bestuur en de vakbonden democratisch moeten worden betrokken bij het beheer van het ESF?
Door gebruik te maken van deze techniek in het lopende deel van de Start Running cursus, zult u merken dat u gemakkelijk elke training kunt voltooien.
Ik denk dat het heel goed zou zijn om te denken aan een systeem van overheidsingrijpen in de werking van de vrije markt.
Van de drie kandidaten die op de loop waren, won het Belgische Pascal Decroos Fonds voor onderzoeksjournalistiek het bod.
Ik denk dat wij het er algemeen over eens zijn dat sinds de overname van het nieuwe management de werking van de EPA duidelijk is verbeterd.
Het in punt 2.2.1.29.6 beschreven optische waarschuwingssignaal mag echter ook worden gebruikt om storingen of defecten in het loopwerk aan te geven.
Als gevolg daarvan zijn belastingbetalers onvermijdelijk stakeholders in het runnen van financiële instellingen, met als doel financiële stabiliteit en economische groei op lange termijn.
Dit voorstel bevordert mechanismen ter bestrijding van oneerlijke belastingconcurrentie en zal uiteraard leiden tot een verbetering van het functioneren van de interne markt.
In Wit-Rusland heeft het huidige regime geen twijfel laten bestaan over het rechtstreeks ingrijpen in het bestuur en de activiteiten van werkgeversorganisaties en vakbonden.
Maar ze zegt dat het verslag en de resolutie pleiten voor een aandeel van het Parlement in het bestuur van de scholen.
Verwacht wordt dat de vertegenwoordigers van de producenten van materialen, fabrikanten van structurele elementen en gebruikers bij de uitvoering van het programma zullen worden betrokken.
De Commissie is van mening dat de Conventie moet blijven onderzoeken hoe de nationale parlementen beter bij het beheer van Europese aangelegenheden kunnen worden betrokken.
Er bestaan al andere coördinatiemechanismen, waaronder gezamenlijke deelname aan het beheer van de Europa-website en Europa per satelliet.
We zitten in de aanloopperiode, en hier en daar hebben we nog steeds moeite met het garanderen van interpretatie in de twee nieuwe officiële talen.
In de lopende wetgevingsperiode zal de FSFE Italië deze informatie gebruiken om de regering te observeren of zij hun beloften niet nakomen.
door vertegenwoordiging in de uitvoerende structuren van het EDCTP kunnen zij deel uitmaken van de uitvoering van het programma en ervoor zorgen dat de strategische prioriteiten ervan ten uitvoer worden gelegd.
We reden op het fietspad en nu zag ik in het rennen van het stuk hout een Smooth Snake wegkruipen.
Familieprogramma Mail Hunter - zoeken, verzamelen en verwerken van e-mailadressen uit bestanden op sites op het internet en in de lopende programma's.
En zijn grote broer Feloek la Haya (ook bekend als Favian WH) doet mee aan de Wereldkampioenschappen Jonge Dressuurpaarden voor België.
Op 19 mei speelden ze vierde in de rij van de halve finale en kwamen op 21 mei op de zesde plaats in de grote finale.
Evans is een grote kampioen, hij eindigde tweede in deze etappe, maar hij is nog steeds in de loop voor het algemeen klassement, net als ik.
schriftelijk. - (EN) Conservatieven staan volledig achter de beginselen van raadpleging en betrokkenheid van werknemers bij het runnen van succesvolle ondernemingen.
In het geval van Frontex in Warschau leek ook Hongarije een tijdje op de vlucht te zijn, maar gebruikte het zijn veto niet.
De EU zal een leidende rol moeten spelen, zowel bij het leiden van internationale civiele missies als ter ondersteuning van de Europese vooruitzichten van Kosovo.
De enige manier is voor haar om een interesse te vinden buiten zichzelf, en ik weet dat dat zou moeten zijn in het runnen van het landgoed.
Bovendien was het vermogen van het GCO om zich aan te passen en de reactiesnelheid van de markt in de aanloopperiode ongetwijfeld overschat (par. 9.14).
Op de avond van de finale speelde LT United 14e in de rij van de wedstrijd, na Bosnië en Herzegovina en het voorafgaande Verenigd Koninkrijk.
In deze periode is Frans Huijsser intensief betrokken bij het runnen van het familiebedrijf E & A Scheer, samen met zijn broer Johan.
Tot slot hopen we dat de mensen die het panel vormen onafhankelijk zullen zijn van de industrieën die in de running zijn voor het label.
Zodra u de DLL in Delphi hebt gebouwd krijgt u een bestand MyDLL.DLL. Dit bestand moet worden geplaatst in de running directory van uw spel.
Over het algemeen wordt erkend dat hoe groter de rol van de meewerkende vrouw in de leiding van het bedrijf, hoe groter de kans op het overleven van het bedrijf.
Inkoop programma familie Mail Hunter - om e-mailadressen te zoeken, verzamelen en verwerken van bestanden op sites op het internet en in de lopende programma's.
In sommige gevallen geeft haar man enige hulp, maar dit varieert sterk en voorkomt zelden een verslechtering van de werking van het huishouden.
Naast deze organen is er een Algemene Raad die bestaat uit de afgestudeerden van de universiteit die betrokken is bij het bestuur van de universiteit.
Meertalige programma familie Mail Hunter - zoeken, verzamelen en verwerken van e-mailadressen van bestanden op sites op het internet en in de lopende programma's.
Gezinsleden worden gedefinieerd als gezinsleden die, hoewel zij geen rechtstreekse betaling ontvangen, meestal hulp bieden bij het runnen van het bedrijf of de onderneming.
Ik moet zeggen, ik ga heen en weer over dat vriendje-vriendinnetje ding... maar die momenten dat je me aanbidt houden je echt op de loop.
Weet je, als ik je afgelopen december had verteld dat we zouden rennen voor een auto, had je me op de mond gekust.
Sinds 1972 wordt een ontwerp besproken waarin regels worden vastgelegd voor werknemers die deel uitmaken van de werking van hun bedrijf.
In 24 talen, in 10, 20 en 30 seconden, werd het Croatian Tourist Board opgericht door het marketingbureau BBDO.
Deze discriminatie moet worden weggenomen door ervoor te zorgen dat de echtgenoot die deel uitmaakt van een familiebedrijf wordt behandeld als een bron van inkomsten.
En Houdini's grote broer Feloek la Haya (ook bekend als Favian WH) doet mee aan het Wereldkampioenschap Jonge Dressuurpaarden voor België.Houdini Hymne
Bovendien waren alleen Luxemburg, Brussel en Straatsburg nog actief, hoewel geen officieel besluit ooit de andere in 1958 overwogen steden had uitgesloten.
Dat betekent dat het werkt. Niet alleen dat, maar nu zijn we in de running om te openen voor de Silversun Pickups op hun tour deze herfst.
In het lopende conflict met de VS koesteren de Europese landen een gematigd imago, en ze willen gezien worden als vriendelijk voor "het Arabische volk."
Een belangrijk element in het functioneren van een representatieve democratische instelling is de naleving van de beginselen die de parlementaire onschendbaarheid waarborgen.
Om te zeggen dat... er enorme ruimte is voor verbetering in het runnen van dit hotel... zou zijn om het surreally toevallige karakter van uw operatie te onderschatten.
Ik spreek als zoon en broer van drie vrouwen in mijn familie die succesvol hebben gerund of deelgenomen aan het runnen van kleine bedrijven.
Sinds ik met Intermediate II ben begonnen zijn we niet in de aanloop naar de indoorkampioenschappen, maar dit was een goede praktijk met een prachtig resultaat!!!
Maar hun lot is verstrengeld als ze uit de crisis willen komen en een stem willen hebben in het bestuur van de eurozone, schrijft een econoom.
De andere 3 semi-finalisten zullen naar verwachting afkomstig zijn van een shortlist van 4 programma's (zie ook de ranking), maar Q-Plus Bridge is ook nog in de loop.
De band is al sinds 1999 actief en heeft drie CD's uitgebracht, allemaal geïnspireerd door progressieve rockbands uit de jaren 70, zoals Yes en Genesis.
De Commissie is echter van mening dat beide benaderingen in het kader van één enkel publiek-privaat partnerschap kunnen worden toegepast, waardoor ook belangrijke economieën bij het beheer van de activiteiten kunnen worden betrokken.
Medio 1983 heeft de Europese Commissie een herziene versie voorgesteld van twee ontwerp-richtlijnen die betrekking hebben op de raadpleging en de voorlichting van de werknemers en hun deelname aan het functioneren van de industrie.
Als ik het mij goed herinner, bedroeg het in 1992 1,1% van het BBP en nu minder dan 1% van het BBP, met besparingen in bijvoorbeeld de landbouwbegroting.
Vragen / antwoorden. Familieprogramma Mail Hunter - zoeken, verzamelen en verwerken van e-mailadressen uit bestanden op sites op het internet en in de lopende programma's.
Overheidsondernemingen die bij de exploitatie van diensten betrokken zijn, mogen geen oneerlijk voordeel genieten, zoals btw-verlichting, wanneer er sprake is van concurrentie van de particuliere sector.
De werkgroepen en de CT hebben een belangrijke rol in de dagelijkse gang van zaken, en daarover kunnen zij beslissen. In de ALV informeren zij
Toch zijn in het jaarverslag van de Rekenkamer over het begrotingsjaar 1996 bepaalde onregelmatigheden in de werking van het Comité van de Regio's aan het licht gekomen.
D de versterking van de politieke banden met de partijpolitieke doelstelling om Latijns-Amerika nauwer bij de internationale aangelegenheden te betrekken;
In normale democratieën verminderen dergelijke "conflicten" de legitimiteit van deze organisaties niet, maar zijn zij een middel om de publieke opinie te betrekken en toezicht te houden op het functioneren van de openbare orde.
Het is niet onredelijk dat de leden van het Europees Parlement een dergelijke hervorming zien als de zekerste manier om het Parlement enige invloed te geven op het functioneren van de Gemeenschap en zijn stem openbaar te maken.
Zwitserland zelf zou zich graag aansluiten bij de Europese luchtvervoersmarkt, maar ondertussen is het bezig om Sabena over te nemen, en met Sabena Zaventem.
In een geest van inclusiviteit en mede-eigendom heeft de Europese Commissie, in samenwerking met andere EU-instellingen, een centrale coördinerende rol gespeeld bij het voeren van de campagne.
Toch is er in Europa een reële wil onder de werknemers om hun stem te laten horen en een rol te spelen bij het runnen van hun bedrijf.
Stap voor stap steeg de coureur uit Haelen in de loopscore en was de laatste van de LMGT1-piloten om de pitlane voor banden en gas aan te roepen.
'Against You' is ook erg catchy, maar een eerste echte gitaarsolo komt naar boven en het zal blijken dat die solo's weer meer in de running zitten.
En de reden waarom staten dat doen is dat het een sterkere stimulans is voor kandidaten om naar die staat te komen als ze zich voelen als hun in de running
In normale democratieën verminderen dergelijke "conflicten" de legitimiteit van deze organisaties niet, maar zijn zij een middel om de publieke opinie te betrekken en toezicht te houden op het functioneren van de openbare orde.
Als Kabila echter wel een erfgenaam kiest, kan hij er de voorkeur aan geven een familielid te benoemen, bijvoorbeeld zijn tweelingzus Jaynet.
Ik denk dat wat ik probeer te zeggen, Carl, is dat de andere vier agentschappen waarschijnlijk lachen om het feit dat we zelfs op de loop zijn voor jouw bedrijf.
Dharma kan ongebroken blijven in het bestuur van de regering alleen door een persoon die zich bezighoudt met constante Sadhana en die is begiftigd met een strikte controle van de zintuigen.
Onvoldoende bekendheid met de SE onder het bedrijfsleven in en buiten de EU wordt gemeld als het belangrijkste probleem bij het runnen van de SE.
Terwijl Rode soldaten hielpen bij het runnen van de industrie, werden de arbeiders die niet werden opgeroepen voor militaire dienst, ingelijfd voor de "Front of Labour" zoals hierboven uitgelegd.
Door bij de Europese verkiezingen te stemmen, nemen de Europese burgers rechtstreeks deel aan het functioneren van de Europese Unie, die een steeds grotere rol speelt in ons dagelijks leven.
Tijdens de verkiezingsvergaderingen zijn wij door een groot aantal mensen bekritiseerd wegens een gebrek aan samenhang en eerlijkheid bij het beheer van de afdeling Garantie van het EOGFL.
Het zal onmogelijk zijn om in te grijpen bij de exploitatie van de spoorwegen, de binnenwateren, de havens en vooral het wegvervoer, tenzij er enige middelen zijn om op te treden op het gebied van de infrastructuur.
Bovendien zal de actieve betrokkenheid van de leden bij de werking en het beheer van de coöperatie door de omvang van een aantal van de betrokken coöperaties worden beperkt.
De groep heeft uiteindelijk gekozen voor Shanks & McEwan, een van de vier kandidaat-ondernemingen die nog steeds actief zijn aan het einde van het biedproces begin februari 1998.
De overgang naar het socialisme kan alleen worden verwezenlijkt door de actieve en bewuste deelname van de arbeidersklasse aan het bestuur van de samenleving, de industrie en de staat.
De belangrijkste vorm van eigendom was "sociale" eigendom, waar het management relatief onafhankelijk was, in plaats van gecontroleerd te worden vanuit het centrum, en de betrokkenheid van de werknemers bij de bedrijfsvoering van ondernemingen sterk was.
Door bij de Europese verkiezingen te stemmen, nemen de Europese burgers rechtstreeks deel aan het functioneren van de Europese Unie, die een steeds grotere rol speelt in ons dagelijks leven.
Door bij de Europese verkiezingen te stemmen, nemen de Europese burgers rechtstreeks deel aan het functioneren van de Europese Unie, die een steeds grotere rol speelt in ons dagelijks leven.
zorgen voor een zo groot mogelijke deelname van het maatschappelijk middenveld aan de werkzaamheden van de raad van bestuur en het Forum voor de grondrechten van het nieuwe Bureau van de Europese Unie voor de grondrechten;
Het rechtstreeks betrekken van lokale gemeenschappen bij het beheer van hun eigen woonwijken zou lokale werkgelegenheid creëren in sommige van de ergste werkloosheidsblackspots in naar behoren gestructureerde programma's voor verbetering en onderhoud.
Wij zullen het verslag-Hackel steunen omdat het een aantal verbeteringen aanbrengt in de werking van onze instelling, die ons steeds meer zorgen moeten baren.
De Thiers broers Kurt, Frank en Hans strandden in de tweede positie, waardoor ze van de zevende naar de derde positie in de lopende score verhuisden, na de start van hun mislukte seizoen.
Door bij de Europese verkiezingen te stemmen, nemen de Europese burgers rechtstreeks deel aan het functioneren van de Europese Unie, die een steeds grotere rol speelt in ons dagelijks leven.
Een vrij gemeenschappelijke vorm waarin werknemers deelnemen aan de werking van hun bedrijf is geweest door middel van mechanismen voor overleg, gedefinieerd in de Praktijkcode voor arbeidsverhoudingen, als volgt:
Een aantal mensen zou graag meer te zeggen hebben tijdens de loop van hun leven, die veelal onderworpen lijken te zijn aan anonieme grote krachten, die bovendien zeer ongeorganiseerd en onsamenhangend zijn.
Ontdek Marseille > Nantes Laat Nantes, een stad in de aanloop naar Best European Destination 2016, u verrassen met zijn uitstekende toeristische attracties, evenals zijn energie en creativiteit.
De financiële participatie heeft drie doelstellingen: de werknemers meer betrekken bij de bedrijfsvoering van de onderneming, het opzetten van collectieve besparingen stimuleren en ten slotte de ontwikkeling van investeringen bevorderen.
Meestal, toen er twee darshan lijnen, de hare was langer.Nityananda, voor zijn kant, leek tevreden om zijn zus een meer dominante rol te laten spelen in het runnen van de ashram.
De Commissie had in haar voorstellen aan zichzelf ruime beslissingsbevoegdheid bij het beheer van de GMO's toegekend, maar sommige Lid-Staten waren van mening dat deze beslissingsbevoegdheid aan de Raad toebehoorde.
En als er inefficiëntie in de werking van de motor, zal er waarschijnlijk ook minder vermogen voor de Volvo, meer benzine zal worden gebruikt, en een toename van de emissie.
De in dit aanhangsel beschreven methode maakt het mogelijk na te gaan of de gesimuleerde totale traagheid van de dynamometer in de loopfase van de bedrijfscyclus naar tevredenheid wordt uitgevoerd.
De specifieke opmerkingen van het Comité hebben betrekking op de volgende punten:
De eerste groep hield rekening met de rol die leraren speelden bij het runnen van lerarencentra.Samenvatting van de discussie: Zij concludeerden dat de belangrijkste leraren en de hoofddocenten extra verantwoordelijkheid zouden nemen.2.
Inhoud van de kennisgeving: de prijs van rauwe melk en de geraamde prijs voor leveringen in de lopende maand, uitgedrukt per 100 kg product met echt vetgehalte en eiwitgehalte.
Het zou natuurlijk mogelijk zijn geweest, mijnheer de Voorzitter, de regel te wijzigen om de plenaire vergadering in staat te stellen om na drie stemmingen tussen de twee kandidaten te beslissen.
Wij denken hier niet aan het ambitieuze ontwerpverdrag, maar aan concrete praktische verbeteringen in het functioneren van de Gemeenschap die in belangrijke mate kunnen bijdragen tot de economische vernieuwing van Europa.
Meestal, toen er twee darshan lijnen, de hare was langer. Nityananda, voor zijn deel, leek tevreden om zijn zus een meer dominante rol te laten spelen in het runnen van de ashram.
Nominatie voor Belcampo film 7 juli 2015 - Authors De filmversie van Belcampo's The Surprise is in de aanloop naar de Parel (Pearl) Audience Award voor de beste literaire bewerking.
Dit was in het oog van degenen die van plan waren de rol van kleine landen in het bestuur van de Europese instellingen te beperken, en daarvoor verdienen zij gelukwensen.
Met behulp van willekeurige gespecialiseerde software, kunt u de video te zien op de computer, tegelijkertijd lezen de zwaartekracht sensing gegevens om ongevallen te traceren en abnormale omstandigheden opgetreden in het lopende proces.
De vraag naar steeds zuiniger, veiliger, groter, sneller en moderner vliegtuigen nam in de jaren negentig afmetingen aan, waardoor uiteindelijk slechts twee goed presterende bedrijven in de loop waren: Airbus en Boeing.
Meer bestemmingen Over Nantes Laat Nantes, een stad in het hardlopen voor Best European Destination 2016, u verrassen met zijn uitstekende toeristische attracties, evenals zijn energie en creativiteit.
7627 economische structuur niet-openbaar partnerschap SN Vorm van samenwerking tussen ondernemingen waarin een partner fondsen bijdraagt maar niet publiekelijk wordt geïdentificeerd en geen rol speelt bij het beheer van het bedrijf.
Het argument van de onderscheiden rechters is ook relevant omdat daarin wordt gesteld dat de grootste bedreiging voor de legitimiteit van het Hof de traagheid is die inherent is aan het functioneren van het orgaan.
Als een van jullie wil worden in de loop voor de post van Senior Accessoires Assistant, Ik raden u aan niet te zuigen snoep in de winkel tijdens de dienst!
Het grondbeginsel achter de werking van de democratie, dat wil zeggen de deelname van alle mannen en vrouwen aan het sociale leven, maakt het noodzakelijk dat de democratie nieuwe instrumenten vindt.
Kan de Commissie voorts mededelen welke rol zij zal spelen bij de uitvoering van deze projecten door representatieve lokale organisaties zoals de Cordillera People's Alliance en het Consortium Cordillera Development Programmes?
Leiden PhD team in finale internationale farmacologische competitie 22 maart 2018 Een team van vijf promovendi van de Universiteit Leiden staat voor de eerste prijs in de Pharmacometrics Skills Competition.
Het argument van de onderscheiden rechters is ook relevant omdat daarin wordt gesteld dat de grootste bedreiging voor de legitimiteit van het Hof de traagheid is die inherent is aan het functioneren van het orgaan.
De EEO zal een particuliere organisatie zijn met een klein secretariaat dat de reeds bestaande nationale bevoegde instanties voor milieukeuren, die actief zijn bij het beheer van de regeling, in een netwerk verbindt.
Zo stellen adviesstructuren voor de opvang van vluchtelingen asielzoekers en vluchtelingen in staat feedback te geven over verschillende aspecten van opvang en integratie en betrokken te raken bij de werking van de faciliteiten.
Opmerkelijk hierbij is de belangrijke rol die de Commissie speelt bij het beheer van de G-24-groep en de overheersende bijdrage van het Europa van de Twaalf aan de financiering van de hulp.
Nou, afgezien van het feit dat ik niet goed kan doen, geen enkele vorm van grafrede zal hebben, denkt iedereen dat ik hopeloos ben, zelfs Chris en Alison hebben me alleen maar "in the running" voor peetmoeder.
De V-vormige kling van de T5 had ook een gebogen rand op de bovenkant van het blad om te voorkomen dat mijnen over het kling vallen in het looppad van de tank.
23 december '14 Hans van Manen in het rennen voor Gouden Masker Van Manen staat voor een Russische 'Gouden Masker' award in de categorie 'Ballet/Best Production', voor zijn ONE-ACT BALLETS.
Load more Nomination for Belcampo film 7 juli 2015 - Authors De filmversie van Belcampo's The Surprise is in de aanloop naar de Parel (Pearl) Audience Award voor de beste literaire bewerking.
Ik geef niet veel om dierentuinen, ik ben er eigenlijk eerder tegen, maar dat betekent niet dat het Europees Parlement en de Europese instellingen zich moeten bemoeien met de werking ervan.
Slijpkracht van cokes in de kolenstructuur en optimaal gebruik maken van de resultaten van het onderzoek naar cokeskool, zowel bij de exploitatie van cokesfabrieken als bij de planning van de winning.
Onze verschillende modellen passen zich aan uw behoeften aan en staan u toe om te gaan waar u wilt, wanneer u wilt. Alles is inbegrepen in de lopende kosten: brandstof, reiniging, onderhoud, VAB// hulp en mogelijke problemen oplossen.
Ik hoop dat de besluitvormingsprocessen en de uitvoering van deze programma's zeer flexibel verlopen, zodat ze ook voor onze kleine en middelgrote ondernemingen volledig toegankelijk zijn.
Deze richtlijn beoogt de in de lidstaten geldende wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen zodanig op elkaar af te stemmen dat de werknemers bij de werking van de SCE worden betrokken.
En zelfs als hij een lui man is, en de Dude was zeker dat, heel waarschijnlijk de luiste in Los Angeles county, wat hem hoog zou zetten in de hardloop voor de luiste wereldwijd.
De tweede commissie, het Comité voor het Europa van de burgers, is van bijzonder belang voor ons, omdat wij onder meer alle sociaal-professionele belangengroepen bij het functioneren van de Gemeenschap moeten betrekken.
Het Parlement stelt de richtsnoeren vast die het Fonds zou moeten volgen voor het scheppen van werkgelegenheid.
In feite, voordat de live zelfs op 1 juni tot 3 juni 2012, kunnen spelers nu spelen in de lopende satellieten in Titan Poker, zodat ze kunnen winnen na het prijzenpakket.
Als we tienduizenden sollicitanten hebben en we slechts een of tweehonderd kunnen rekruteren, zullen we in de toekomst met veel praktische problemen te maken krijgen bij het uitvoeren van een dergelijke operatie.
In de afgelopen tien jaar is in Groot-Brittannië uitvoerig gediscussieerd over de noodzaak om meer mensen te betrekken bij het functioneren van de samenleving en de instellingen die hen beïnvloeden.
Het bedrijf was ook actief voor de Innovation Award, ter erkenning van het onlangs ontwikkelde hefsysteem voor beeldschermen, het Russell Screen ChangerTM en SHAPA Company of the Year.
Ik hoop dat de besluitvormingsprocessen en de uitvoering van deze programma's zeer flexibel verlopen, zodat zij ook voor onze kleine en middelgrote ondernemingen volledig toegankelijk zijn.
Nu hij het Bangwato volk van hun koning heeft beroofd, kan zijn Gemenebestondersecretaris ons dan tenminste verzekeren dat het Bangwato volk nog steeds zeggenschap zal hebben over hun eigen zaken?
Onze betrokkenheid bij het beheer van de Commissie van Helsinki, de Raad van de Oostzeestaten en de ontwikkeling van de Agenda voor de Oostzee 21 die momenteel aan de gang is, zijn enkele voorbeelden van dergelijke acties.
Een grotere mate van betrokkenheid van werknemers bij de bedrijfsvoering van ondernemingen en de vormgeving van de toekomst van ondernemingen zullen hun concurrentievermogen vergroten en derhalve ten goede komen aan de belangen van zowel werkgevers als werknemers."
Om de structuur van de marktdeelnemers en hun deelname aan het beheer van de olijfoliesector te verbeteren, kan de Gemeenschap een financieel instrument vaststellen voor programma's die op drie gebieden aan specifieke criteria voldoen:
Onze betrokkenheid bij het beheer van de Commissie van Helsinki, de Raad van de Oostzeestaten en de ontwikkeling van de Agenda voor de Oostzee 21 die momenteel aan de gang is, zijn enkele voorbeelden van dergelijke acties.
Het bedrijf was ook actief voor de Innovation Award, ter erkenning van het onlangs ontwikkelde hefsysteem voor beeldschermen, het Russell Screen ChangerTM en SHAPA Company of the Year.
Minerale oliën mogen in Ierland worden gehouden, vervoerd of gebruikt, anders dan in de looptanks van voertuigen waarvoor kortingsbrandstof mag worden gebruikt, alleen indien zij voldoen aan de controle- en markeringsvoorschriften van die staat.
Bovendien is ook het Franse skigebied Trois Vallées in de aanloop naar de titel "grootste skigebied ter wereld," en zijn er tussen de twee skigebieden nogal wat verschillen.
In een tijd waarin het democratisch tekort in het functioneren van de EU steeds meer onder vuur komt te liggen, is dit idee van twee niet-gekozen leiders nogal onwelkom, stelt een Spaanse politicoloog vast.
De heer VEVER herinnert aan de fundamentele rol van het mededingingsbeleid bij de werking van de interne markt en aan de kwestie van de overheidssteun, met inbegrip van de communautaire steun, met name in het kader van de uitbreiding van de EU.
Het feit dat ze hun werk en energie besteden aan het algemeen welzijn van de samenleving waarin ze leven, is een overtuigend argument voor hun betrokkenheid bij het runnen van die samenleving.
13.5.98 In het kader van het partnerschap wordt gewerkt aan het vinden van oplossingen voor de problemen die zich bij de uitvoering van het communautaire initiatief hebben voorgedaan.
Het gedicht werd blijkbaar gecomponeerd door keizer Qianlong; de kalligrafie is in de lopende script stijl, en is in de hand van Liang Shizheng, een prominente hof ambtenaar en frequente metgezel van keizer Qianlong.
De derde prioriteit is het bevorderen binnen elke onderneming van de soorten sociale regelingen die een verhoging van de participatie van werknemers in de eigendom en een directe inspraak in de werking van de onderneming mogelijk zullen maken.
Wat duidelijk is, is dat toen amendement 753 werd verworpen, uw commissievoorzitter onmiddellijk had moeten vragen om het amendement van mevrouw Barbarella, dat dus weer op gang was gekomen, in stemming te brengen.
Maar de SRT Corvette, de Kuismanen Viper en de GTB Porsche RS van Penders/Lamot/Couwberghs konden er niets om schelen: ze renden een uitstekende race en trokken hun concurrenten vooruit in de loopscore van het kampioenschap.
De deelname van de particuliere sector aan de uitvoering van programma's moet worden aangemoedigd, aangezien dit waarschijnlijk zal leiden tot een grotere algehele efficiëntie en een betere doelgerichtheid, en ook kan bijdragen tot het verminderen van concurrentieverstoringen.
Het doel van een nauw onderzoek van de klachten die aan de Ombudsman zijn toegezonden, is in feite ook bij te dragen tot een verbetering van het functioneren van de communautaire instellingen en organen en tot hun geloofwaardigheid.
Ik zal in feite iets zeggen over ons eigen gedrag, ons gedrag vandaag, en ook over het gedrag bij de leiding van dit Parlement, dat onpartijdig had moeten worden beheerd, maar dat in plaats daarvan niet was.
Als dat waar is, dan was Lenin zelf schuldig aan de aarts-Trotskyistische zonde van het verzoeningsgezin in zijn herhaalde pogingen om de mensjewieken maanden na het Congres te laten samenwerken aan het leiden van de partij.
indien een aanvrager of een begeleidend familielid zich herhaaldelijk gewelddadig of bedreigend heeft gedragen ten opzichte van personen die werkzaam zijn in het beheer van een accommodatiecentrum of ten opzichte van andere personen die in de centra verblijven;
Wie zal deze jaren winnaar zijn? Wat maakt het uit! Zolang je er bent, toch? Gratis Tickets naar Cricket in Australië niet langs komen zo vaak, dus je moet op zijn minst zet jezelf in de loop.
De omzet steeg van 800 in 2013 tot meer dan 900 miljoen euro in het lopende jaar. Nederlandse werkgelegenheid wordt voornamelijk gecreëerd in arbeidsintensieve processen zoals de productie en de bouw van materialen, met name voor offshore windprojecten in het buitenland.
bestaande instrumenten te gebruiken en verder te ontwikkelen om kinderen te betrekken bij het functioneren van diensten zoals zorg, gezondheidszorg en onderwijs, en hen te raadplegen over relevante beleidsplanning via mechanismen die zijn aangepast aan hun leeftijd;
Bovendien moeten de directies van deze faciliteiten de verzekering hebben dat zij niet zullen worden blootgesteld aan ongepaste inmenging in de bedrijfsvoering van hun bedrijf en dat het systeem geen ruimte laat voor discriminatie.
De Commissie is ervan overtuigd dat al deze initiatieven hebben geleid tot een aanzienlijke verbetering van de werking van het systeem van randvoorwaarden, met name sinds de opmerkingen van de Rekenkamer in haar verslag van 2007.
Bijzondere aandacht dient te worden besteed aan het waarborgen dat de echtgenoot die deel uitmaakt van een bedrijf dekking heeft voor ziekte, invaliditeit, ouderdom, moederschap en scheiding van de andere partner vanwege welke oorzaak dan ook.
Een volledige halo CME arriveerde op aarde Een volledige halo CME arriveerde op aarde Sunspot groep 06 (NOAA 0669) is nog steeds in de loop terwijl het een M-flares losliet op 12 september, samen met een door de aarde gestuurde CME.
Ongelijkheid bestond, maar de bewuste inspanning was in de richting van gelijkheid, van het verminderen van de macht en de privileges van ambtenaren, van het betrekken van de werknemers bij het runnen van hun leven, en het bestuur van de staat en de industrie.
Wij vinden de wens van de werknemers om meer betekenis te geven aan hun werk en om meer verantwoordelijkheid op economisch gebied op zich te nemen en om vollediger deel te nemen aan het verloop van de onderneming.
Deze enorme Ladbrokes poker freeroll is alleen beschikbaar voor spelers die Ladbrokes Poker downloaden van PokerWorks. Open gewoon een nieuw account en stort minstens $50.00. Het is zo gemakkelijk om in het hardlopen voor $20k!
Mevrouw Ghilardotti, die verslag uitbrengt aan de delegatie van het Parlement in het bemiddelingscomité, legt uit dat de tweede richtlijn tot doel heeft de bestaande wetgeving, die bedoeld is om ervoor te zorgen dat de werknemers bij het functioneren van hun bedrijf worden betrokken, doeltreffender te maken.
De broers Serge (Daan Schuurmans), een politicus die in de aanloop is om premier te worden, en Paul Lohman (Jacob Derwig), een ontslagen geschiedenisleraar maar nu huishoudster, nemen hun vrouwen Babette en Claire mee uit eten.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Deze regels hebben betrekking op onderwerpen als de onderwezen vakken, lesuren, de inhoud van het nationale examen, de kwalificatievereisten voor leerkrachten en de rechten van de ouders om inspraak te hebben in het bestuur van de school.
Daarom zijn wij het volledig eens met deze erkenning van de gelijke rol van echtgenoten die deelnemen aan het runnen van hetzelfde bedrijf, en met de afschaffing van het concept van de vrouw als afhankelijke echtgenoot.
Dankzij onze jarenlange ervaring in de running travel industrie en hooggekwalificeerde medewerkers kunnen wij voor al uw hardloopwensen zorgen of u het beste advies geven voor het plannen van uw weekend in Amsterdam.
Dit laatste orgaan verliest een deel van de politieke verantwoordelijkheid die de Verdragen haar hebben gegeven en de Europese Raad wordt een permanent hof van beroep, of zelfs een plaatselijk hof, bij het beheer van onze dagelijkse zaken.
Nogmaals, Menten rijdt een vaste stint en hij kon een plaats in de lopende score te winnen... maar om 21u15 gaat het fout: "Stemmen in het tweede deel van de Double Left, de auto ging rechtdoor.
Er is echter veel gezegd over het gebrek aan striktheid in de prognoses voor inkomsten en uitgaven, over fouten in het beheer, administratieve vertragingen, gebrek aan transparantie bij het beheer van de structuurfondsen, gebrek aan follow-up van de uitvoering van de begroting.
■ Taal, literatuur, filosofie • klassiekers; • moderne studies; de komst van een bredere deelname aan het bestuur van scholen heeft geleid tot de invoering van een reeks administratieve maatregelen en experimenten met veranderingen in het Italiaanse onderwijsstelsel.
Bij die gelegenheid, in de renbaan rond Yankee Stadium, in hun respectieve klassen, zaten de stil - actieve missionarissen en full-time werknemers van de voorgaande dertig afgestudeerde klassen van Gilead, velen in nationale jurk.
Dit laatste orgaan verliest een deel van de politieke verantwoordelijkheid die de Verdragen haar hebben gegeven en de Europese Raad wordt een permanent hof van beroep, of zelfs een plaatselijk gerechtshof, bij het beheer van onze dagelijkse aangelegenheden.
Maar vrouwen die deel uitmaken van een familiebedrijf zonder partnerschapsovereenkomst of arbeidsovereenkomst hebben een aanzienlijk nadeel, aangezien hun juridische, financiële en socialezekerheidsstatus vaak vrij onzeker is.
Deze beroepsopleiding moet echter een groot deel van de algemene kennis, het leren van talen enzovoort omvatten, wat betekent dat de grote werkgevers niet mogen worden betrokken bij de uitvoering, het management of zelfs de inspiratie van die opleiding.
En hij zal het cederhout, en de hysop, en het scharlaken, en den levenden vogel nemen; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en hij zal het huis zevenmaal sprengen.
51 En hij zal het cederhout, en de hysop, en het scharlaken, en de levende vogel nemen; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogels, en in het stromende water, en zevenmaal sprengen in het huis.
14:51 En hij zal het cederhout nemen, en de hysop, en het scharlaken, en den levenden vogel; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en hij zal het huis zevenmaal sprengen.
14:51 En hij zal het cederhout nemen, en de hysop, en het scharlaken, en den levenden vogel; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en hij zal het huis zevenmaal sprengen.
Om deel te nemen aan het runnen van de wereld, te beginnen met intimidatie, steek steekpenningen, chantage, diefstal en bedrog toe in het besturen van de planeet door de geldstroom te beheersen, een proces te creëren om aan de top van de piramide te blijven.
14:51 En hij zal het cederhout nemen, en de hysop, en het scharlaken, en den levenden vogel; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en hij zal het huis zevenmaal sprengen.
Het VOB is opgesteld door de Commissie, niet alleen op basis van politieke overwegingen, maar ook op basis van het financiële kader dat voor elk van de programma's is goedgekeurd, of op basis van eerdere ervaringen met de uitvoering van de voorbereidende acties of proefprojecten.
51 En hij zal het cederhout, en de hysop, en het scharlaken, en den levenden vogel nemen; en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en zevenmaal sprengen in het huis.
Hoewel alle landen richtlijnen hebben om leerlingen een stem te geven in het bestuur van hun school, heeft meer dan de helft sinds 2007 ten minste één door de overheid gefinancierd programma of project uitgevoerd om waarden en attitudes op het gebied van burgerschap buiten school te kweken.
51 En hij zal het cederhout nemen, en de hysop, en de scharlaken, en de levende vogel, en hij zal ze dopen in het bloed des verslagenen vogel, en in het stromende water, en zevenmaal sprengen in het huis.
Tommy Wieringa in de loop voor de Impac Caesarion op shortlist met Houellebecq en Murakami 10 april 2013 - Awards Caesarion van Tommy Wieringa is een van de tien boeken die strijden voor de prestigieuze International IMPAC Dublin Literary Award 2013.
Italië heeft zijn centrale bank bepaalde bevoegdheden gegeven op het gebied van de mededinging, en dus antitrustwetten en speelt een fundamentele rol bij het beheer van bankactiviteiten en, als gevolg van deze bankactiviteiten, in het industriële systeem als geheel.
De rol van de Commissie bij het beheer van de activiteiten van het ESM zal centraal staan en de koppeling van het ESM met de EU-instellingen, uiteraard inclusief het Europees Parlement, zal zeer duidelijk en stevig worden vastgelegd.
Schneider is nu in de running voor een andere WSOP Player of the Year award (die zou hem de eerste speler die de prijs twee keer te winnen) maar zal moeten inhalen een andere voormalige WSOP POY in Daniel Negreanu voor de eer.
Het EP is van mening dat de Europese Raad van Lissabon een belangrijke stap heeft gezet in de richting van een gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid en dat de Europese Unie zich moet inzetten voor de verwezenlijking van de doelstellingen van de Europese Unie op het gebied van de veiligheid en de gezondheid op het werk.
De Commissie zou het op prijs stellen als zij deze stand van zaken op een voorafgaande bijeenkomst met de bevoegde autoriteiten in het Parlement vooraf zou hebben gewaarschuwd, zoals de geest van interinstitutionele samenwerking die bij de uitvoering van het Prince-programma zou moeten prevaleren.
Het is echter van groot belang dat de bewoners tijdens hun verblijf in het centrum een rol spelen en dat zij de mogelijkheid hebben zich te wenden tot een onafhankelijke instantie voor bescherming tegen schending van hun individuele rechten.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: foreign-press@europarl.eu.int
De vertegenwoordigers van het maatschappelijk middenveld die bij het beheer van internationale organisaties moeten worden betrokken, moeten op democratische wijze worden geselecteerd, in overeenstemming met hun representativiteit, onafhankelijkheid en deskundigheid, en de middelen van hun organisaties moeten op transparante wijze worden beheerd.
En, dames en heren, mijnheer de Voorzitter, met alle respect voor de noodzaak om volledige neutraliteit te tonen ten opzichte van de kandidaten die nog steeds actief zijn, denk ik dat we te maken hebben met een situatie die slecht zou kunnen reflecteren op onze instelling.
Zoals Emma Goldman schreef in 1922, is een onbeduidende minderheid die zich buigt over het creëren van een absolute staat noodzakelijkerwijs gedreven tot onderdrukking en terrorisme (12).Het beleid van revolutionaire terreur is in directe tegenstelling tot het verkrijgen van massale deelname aan het runnen van de samenleving.
Hoeveel tijd, energie en problemen zijn er voor het personeel veroorzaakt bij de uitvoering van een programma, simpelweg omdat de commissarissen een deal hebben gesloten die niet transparant, niet effectief en zeker niet te verantwoorden was voor ons hier in het Europees Parlement.
Schneider is nu in de running voor een andere WSOP Player of the Year award (die zou hem de eerste speler die de prijs twee keer te winnen) maar zal moeten inhalen een andere voormalige WSOP POY in Daniel Negreanu voor de eer.
De Maltese regering heeft duidelijk gemaakt dat er in de bestaande kerkscholen die gratis onderwijs verstrekken, die subsidies van de overheid ontvangen, geen inmenging is in het bestuur van deze scholen noch in de andere kerkscholen.
Afgezien van een programma voor onderzoek en ontwikkeling en deelname aan de exploitatie van de AVR-reactor, was het voornaamste doel van deze vereniging het opstellen van een referentieontwerp voor een reactor van 300 MWe die kan worden geëxtrapoleerd naar hogere vermogensniveaus.
Door hun betrokkenheid bij het runnen van de werkplaats en bij beslissingen over kosten en winstgevendheid, realiseren de jongeren zich dat wat zij in hun niet-pedagogische vacuüm werken, maar een onderneming die alleen functioneert als zij hun bijdrage leveren.
Mijn fractie was in compromis met de Socialistische Fractie en ik stel voor, mijnheer de Voorzitter, als u eerlijk wilt zijn, dan moet u alleen toestaan dat de fracties die nog steeds actief zijn en niet verslagen zijn, deelnemen aan de onderhandelingen.
Bovendien was een overeenkomst betreffende de benoeming van bestuurders en stemregelingen bedoeld om het gedrag van de twee belangrijkste aandeelhouders te regelen met betrekking tot de belangrijkste kwesties in het beheer van Implats, waardoor zij gezamenlijk zeggenschap over die vennootschap kregen.
Het is van cruciaal belang om methoden vast te stellen voor het delen van werknemers in het bedrijf en in de winst van bedrijven, die de best mogelijke middelen zijn om zowel de kwaliteit van de arbeid te verbeteren als om het zelfvertrouwen van de werknemers zelf te vergroten.
Het verhogen van de eisen voor veiligere en veiligere auto-ontwerpen en voor efficiëntere motoren die een derde minder broeikasgassen zouden moeten uitstoten, zijn allemaal doelstellingen die al leiden tot een stijging van de prijzen en een stijging van de exploitatiekosten van auto's.
Ik word vanavond vergezeld door een van de meest gevierde dichters van dit land, en nu in de loop... 'onze kleine follie een deux kwam crashen tot een conclusie 'nadat ze me uitnodigde om een aantal serieuze kin-strikken 'op haar vervelende late-nacht poëzie-feest, "Stanza" uit te voeren.'
Hoe dat ook moge zijn, de situaties die zich voordoen zijn complex en hangen sterk af van de omstandigheden. Een van de moeilijkste obstakels is het weggooien van de 'werknemer' mannelijkheid en het verwerven van de houding van iemand die betrokken is bij het runnen van de onderneming.
De middelen om dit te bestrijden waren enerzijds gekoppeld aan de strijd voor economische vooruitgang en de geleidelijke uitbanning van analfabetisme, die onlosmakelijk verbonden was met de strijd om de werkende massa's te betrekken bij het runnen van de industrie en de staat.
In overleg met de verantwoordelijke autoriteiten van de lidstaten kunnen de aanvragen voor aangewezen aanbieders echter worden voorbereid, en de lidstaten kunnen er ook voor kiezen om hun eigen analisten aan de centrale eenheid te koppelen om deel te nemen aan de uitvoering van zoekopdrachten.
Wat de criteria betreft die een autoriteit kan toepassen om te bepalen op welke van de deelnemers die zij nog steeds in dienst heeft, de opdracht zal gunnen, staat de EG-wetgeving slechts twee criteria toe: de laagste prijs of de economisch voordeligste inschrijving.
Onverminderd het bepaalde in punt 7.1 wordt een variant van het voertuig waarvan de massa in rijklare toestand lager is dan die van het voertuig dat aan de goedkeuringstest wordt onderworpen, niet beschouwd als een wijziging van het voertuigtype.
Het doel is altijd de arbeidsomstandigheden zo realistisch mogelijk te maken op het gebied van het vakmanschap, de tijd die is uitgetrokken voor de uitvoering van de opdrachten, de beloning van de jongeren en hun recht op inspraak bij de uitvoering van de projecten.
Onverminderd het bepaalde in punt 11.1 wordt een variant van het voertuig waarvan de massa in rijklare toestand lager is dan die van het voertuig dat aan de goedkeuringstest wordt onderworpen, niet beschouwd als een wijziging van het voertuigtype.
Over het algemeen is het snel en massief, met op de juiste plekjes in de loopvolgorde wat meer epische tracks ('From The Black Coffin Lair', het heavy als de hel 'Nocturnal Revelation' en 'Twilight Breath Of Satan') om te voorkomen dat het een snelle waas wordt.
Onverminderd het bepaalde in punt 11.1. wordt een variant van het voertuig waarvan de massa in rijklare toestand lager is dan die van het voertuig dat aan de goedkeuringstest wordt onderworpen, niet beschouwd als een wijziging van het voertuigtype.
Onverminderd het bepaalde in punt 11.1 wordt een variant van het voertuig waarvan de massa in rijklare toestand lager is dan die van het voertuig dat aan de goedkeuringstest wordt onderworpen, niet beschouwd als een wijziging van het voertuigtype.
Onverminderd het bepaalde in punt 11.1 wordt een variant van het voertuig waarvan de massa in rijklare toestand lager is dan die van het voertuig dat aan de goedkeuringstest wordt onderworpen, niet beschouwd als een wijziging van het voertuigtype.
Dit is in het bijzonder de context van de Commissie, en wij als Parlement willen ervoor zorgen dat de verantwoordingsplicht voor degenen die ons hebben gekozen, werkt en ervoor zorgt dat we waar voor ons geld hebben bij de uitvoering van de programma's.
Alleen als indicatie is het waarschijnlijk dat de communicatiebehoeften van slechts 3 - 7% van de gehandicapten op dit moment worden bevredigd omdat de rest niet op de loop is om een van de volgende redenen of een combinatie van deze redenen:
Je t'adore, een van de liederen in de running voor het vertegenwoordigen van België in Athene, werd geschreven door de Zweedse songwriters Niklas Bergwall en Niclas Kings, samen met Kate Ryan en Lisa Greene. Belgovision.com interviewde Niklas en Niclas in samenwerking met onze Zweedse collega's op Gylleneskor.se.
De progressieve, experimentele black metal band was van 1997 tot 2008 actief en bracht tussen 2000 en 2005 drie albums uit: 'The Melting Idols' (2000), 'Waltzing Mephisto' (2003), (lees hier de recensie van ex-collega Aernout) en het opgewaardeerde 'The Blow Of Furious Winds' (2005).
Wie zal de opvolger zijn van Jean-Claude Trichet? Nu Duitsland Axel Weber niet meer aan de macht is en Europa blijft strijden tegen de gevolgen van een wereldwijde economische storm, voldoet geen enkele kandidaat duidelijk aan de criteria om het roer te nemen bij de Europese Centrale Bank.
Voor een vergelijking, Ik probeerde de play-money tafels op de SouthPointPoker.com online poker room een paar maanden terug (South Point is in de hardloop om de eerste legale online poker room in de VS) en werd ontzet door het product dat ze hadden uitgebracht.
We hebben in Barcelona al een forum over deze kwestie gehouden en onze inspanningen gericht op de gebieden waarop we vrouwen kunnen steunen om hen in staat te stellen doeltreffender deel te nemen aan de uitvoering van kleine en middelgrote ondernemingen.
Volgens de wet van 6 augustus 1990 nemen particuliere ziekenfondsen deel aan de werking van het verplichte stelsel van sociale zekerheid voor ziekte- en invaliditeitsverzekering en moeten zij ook ten minste één andere dienst op het gebied van sociale zekerheid, persoonlijke bijstand of gezondheid organiseren.
De Thiers broers Kurt, Frank en Hans strandden in de tweede positie, waardoor ze van de zevende naar de derde positie in de lopende partituur verhuisden, na de start van hun mislukte seizoen. Qvick/Geoffroy, af en toe bijgestaan door Peter Van Delm, werd derde en consolideerde hun 2e positie in GTB.
Volgens de wet van 6 augustus 1990 nemen particuliere ziekenfondsen deel aan de werking van het verplichte stelsel van sociale zekerheid voor ziekte- en invaliditeitsverzekering en moeten zij ook ten minste één andere dienst op het gebied van sociale zekerheid, persoonlijke bijstand of gezondheid organiseren.
286-287 In 2013 reikte de commissie Cultuurstad Europa de titel voor 2018 uit aan een van de drie kandidaat-steden in Nederland die in de loop waren gebleven: Eindhoven, Leeuwarden en Maastricht.Voor de enorme verbazingwekkendheid van heel Nederland bleek het Leeuwarden te zijn.
De bijdrage van de Commissie in het kader van de structuurfondsen aan de ontwikkeling van de noordelijke regio's van Griekenland bestaat niet alleen in de uitvoering van operationele programma's in afzonderlijke sectoren, maar ook in de uitvoering van de INTERREG-programma's in het kader van communautaire initiatieven.
Afgezien van deze overeenkomsten en de verbintenissen die de EU in Monterey, Barcelona en Johannesburg is aangegaan, zou het echter juist en logisch zijn om te zorgen voor goed bestuur bij de werking van een instelling die medepartnerschap vereist als belangrijkste voorwaarde voor toegang tot financiering.
Dames en heren, om 11:00 op vrijdagochtend, zal Mr. Everett Johnson, de president van NPE, bij onze Cook Power Facility zijn om het startsein te geven voor een enorme renovatie die zal leiden tot het draaien van honderden megawatt aan macht over deze nieuwe lijnen.
De Commissie is van mening dat de Lid-Staten de nodige maatregelen moeten nemen om de ontwikkeling van de interne markt te bevorderen, met name op het gebied van de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid, de sociale zekerheid en de sociale zekerheid.
Zij heeft ook stimulansen voorgesteld om de oprichting en samenwerking tussen producentenorganisaties aan te moedigen en hen ertoe aan te zetten verenigingen samen te voegen en te vormen, alsmede maatregelen om de erkenningscriteria aan te passen, de producenten te betrekken bij de werking van de producentenorganisaties en de bestaande belemmeringen in elke producerende regio te analyseren.
3.3 Zowel op organisatorisch als op bestuursniveau zijn gebieden voor verbetering van het functioneren van het Europees Systeem van financieel toezicht vastgesteld, alsook op het gebied van operationele processen en instrumenten; het Comité is het eens met de mogelijke actiegebieden die de Commissie in haar verslagen heeft aangegeven.
'Omnichannel in retail' in shortlist voor Management Book of the Year 2015 Datum: 26 maart 2015 Categorie: Nieuws over onderzoek Omnichannel in retail door Vlerick Professor Gino Van Ossel is geselecteerd als een van de vijf boeken die in het running zijn voor 'Management Book of the Year 2015'.
We weten allemaal dat Airbus niet te lijden had onder een tekort aan overheidsinbreng in het bedrijf, maar dat Airbus leed onder de inmenging van politici die zich bemoeiden met het runnen van het bedrijf, die uiteindelijk meer als een internationale organisatie dan als een geïntegreerde onderneming opereren.
De belangrijkste thema's waren de vraag hoe de burgers bij het stadsbestuur kunnen worden betrokken, de banden tussen verenigingen en lokale overheden, de activiteiten van coöperaties in dienst van het stedelijk beleid, het begrip subsidiariteit op lokaal niveau en de ontwikkeling van nieuwe banen door sociale organisaties in steden.
De ploeg stuurt de auto terug, omdat de Duitser nog steeds in de aanloop was naar de tweede plaats in het Drivers Championship.Met nog 1 uur en 20 minuten te gaan, neemt Jos Menten het stuur van de Saleen met startnummer 9.Meteen demonstreert de coureur uit Haelen zijn snelheid.
Om de hierboven genoemde redenen, die gebaseerd zijn op informatie die de diensten van de Commissie ten tijde van het eerste onderzoek naar de status van marktgericht bedrijf redelijkerwijs niet hadden kunnen weten, kan geen inmenging van de overheid in de bedrijfsvoering van de onderneming meer worden uitgesloten en heeft de onderneming niet anders bewezen.
Inzetkantoren moeten er de hoogste prioriteit aan geven om iedereen die een beroep op hen doet of, bij gebreke daarvan, een activiteit aan te bieden die de betrokkene in staat stelt op de loop te blijven, en in het geval van een jongere die vers van school is, om contact te leggen met het beroepsleven.
Subcomité voor samenwerking op het gebied van landbouw en plattelandsontwikkeling, onder het gezag van het Comité van Ambassadeurs, ten einde de continuïteit van de werking van het Technisch Centrum voor landbouwsamenwerking en plattelandsontwikkeling (TCA) te verzekeren en voorbereidingen te treffen voor de tenuitvoerlegging van de nieuwe programma's, met name de oprichting van het Raadgevend Comité voor landbouwsamenwerking en plattelandsontwikkeling.
Naast een banjo-maniak hebben de drie uit Bear... nog meer overeenkomsten met de laatste: samen met producer Ian Grimble (Bear... Den, The 1975, Manic Street Preachers, Travis), hadden beide bands een stem in het communielabel van Ben Howard, Michael Kiwanuka, Half Moon Run en anderen.
De heer Vernimmen heeft een zeer gematigde toon aangenomen en ik kan hem verzekeren dat het onderwerp van informatie voor werknemers en hun betrokkenheid bij het beheer van bepaalde ondernemingen zal worden opgenomen bij de minister van Werkgelegenheid in België, de heer Hansenne, die ook actief zal deelnemen aan het voorzitterschap.
Gezien de steeds grotere bekendheid van het internet in het dagelijkse leven van het publiek en de instellingen, en zelfs in de werking van verschillende landen, evenals de invloed ervan op de economische, culturele, sociale en menselijke ontwikkeling, is het beheer van het internet op het wereldtoneel van het grootste belang.
de respectieve rol van het toegenomen aantal actieve leeftijdsgroepen bij de bedrijfsvoering van ondernemingen en overheidsdiensten en hun respectieve bijdragen daaraan: bij de ad-hocmaatregelen die zijn genomen om personeelskwesties op te lossen en de exploitatiekosten te verlagen, werd onvoldoende rekening gehouden met de collaterale schade en de schadelijke gevolgen van kortetermijnmaatregelen;
Deze besluiten, die het in artikel 41 van de Italiaanse grondwet verankerde recht op vrij verkeer van ondernemingen hebben geschonden, aangezien zij de onderneming bij de uitoefening van haar bedrijfsactiviteiten materieel verlies hebben berokkend, moesten derhalve als onwettig worden beschouwd en als zodanig de onderneming tot terugbetaling van de geleden verliezen machtigden.
Het Comité stemt in met de beginselen die aan dit voorstel ten grondslag liggen (concentratie op zes thema's, lopende programma's, fatsoenlijk beheer, enz.), maar vraagt om nadere bijzonderheden over de verdeling van de zo nodig geraamde middelen, de voorwaarden voor gedecentraliseerd beheer en de rol van de comités van beheer bij het beheer van de programma's.
(EEG) nr. 3796/81 van de Raad van 29 december 1981 houdende een gemeenschappelijke ordening der markten in de sector visserijprodukten (7).
In de eerste plaats moet worden gezegd dat er momenteel een impasse bestaat over de kwestie van de ombudsman, en ik herinner u eraan dat de Commissie verzoekschriften twee keer heeft gestemd over de twee kandidaten die op de loop waren en twee keer heeft besloten de stemming stop te zetten en dat voor de derde keer afgelopen woensdag heeft bevestigd.
Tussen 1972 en 1974 is de hervorming van het Sociaal Fonds in werking getreden en heeft de Raad van Ministers een sociaal programma goedgekeurd dat is gebaseerd op drie prioritaire doelstellingen: verbetering van de arbeids- en levensomstandigheden, deelneming van de werknemers aan het beheer van hun ondernemingen en het bereiken van volledige en betere werkgelegenheid.
Tussen 1972 en 1974 is de hervorming van het Sociaal Fonds in werking getreden en heeft de Raad van Ministers een sociaal programma goedgekeurd dat is gebaseerd op drie prioritaire doelstellingen: verbetering van de arbeids- en levensomstandigheden, deelneming van de werknemers aan het beheer van hun ondernemingen en het bereiken van volledige en betere werkgelegenheid.
Maar ik wil zowel de Commissie als het fungerend voorzitterschap van de Raad bedanken voor hun opmerkingen over de gezamenlijke verklaring die wij samen hebben afgelegd, omdat dit ook een eerste indicatie is van de wijze waarop wij de verbetering en de prestaties van de programma's zullen controleren, met name in categorie 4.
Maar hoewel we, zoals de dingen zich laten zien, een consumentenmaatschappij zijn, blijven we op een heleboel praktische manieren, in praktische manifestaties in het beheer van deze sociaal-economische structuur, om de eeuwenoude voorschriften van het Romeinse recht toe te passen, zoals vastgelegd in de burgerlijke wetgeving van de vorige eeuw en het begin van deze.
Ik ben van mening dat de Raad, na alle kritiek die is geuit op het gebrek aan vooruitgang bij het bevorderen van gelijke kansen voor mannen en vrouwen, actiever moet zijn bij het initiëren van discussies en ervoor moet zorgen dat er meer dan de drie, of misschien vier, vrouwelijke kandidaten zijn die op dit moment naar verluidt actief zouden zijn.
Bijgevolg wordt een zuivere onderlinge coöperatie in de eerste plaats gedefinieerd door een specifieke relatie met de leden van de coöperatie, wat betekent dat de leden actief betrokken zijn bij de bedrijfsvoering van de coöperatie, en dat er een grote mate van interactie is tussen de leden en de coöperatie die verder reikt dan een louter commerciële relatie.
Met Kaye Styles maakt een van de trendzetters uit de Belgische stedelijke scene een bod in Eurosong 2006 met het lied Profile, waarvan teksten en muziek geschreven zijn door Youssef Chelak. Belgovision.com sprak met Kaye Styles, een van de vier artiesten van platenmaatschappij Mostiko in de hardloop voor Athene.
Een groot type van shirt voor mannen is de Underarmor shirts die knus passen en ook houden het water weg van de huid. Er zijn ook andere ponds die dit doen, en een geweldige plek om te kijken is in het lopende gedeelte van de sportartikelen winkels aan de shirts die zijn gemaakt om te lopen.
Het zijn de lidstaten die zorgen voor de uitvoering op hun grondgebied van bijna 80 procent van de communautaire uitgaven en zij moeten erkennen dat de instellingen van de Unie, in het bijzonder de Commissie, het echte, onbetwistbare recht hebben om controle uit te oefenen op en in te grijpen in het beheer van de eigen middelen van de Unie, aangezien er communautaire middelen ontbreken.
Het heeft ook drie belemmeringen voor de werking van aanvullende pensioenregelingen aan het licht gebracht: a) de doorzettingsvermogen van kwantitatieve beperkingen op investeringen, b) de moeilijkheid voor werknemers om al hun rechten te behouden als zij in verschillende lidstaten verzekerd zijn, en c) de verschillende fiscale behandeling, zelfs discriminerend, waaraan de aanbieders van pensioendiensten worden onderworpen.
De middelen om dit te bestrijden waren enerzijds verbonden met de strijd voor economische vooruitgang en de geleidelijke eliminatie van analfabetisme, die onlosmakelijk verbonden was met de strijd om de werkende massa's te betrekken bij het runnen van de industrie en de staat. Lenin en Trotski vertrouwden altijd op de massa's in de strijd tegen de "opgeblazen communisten."
Integendeel, het is in de aanloop naar de titel van's werelds grootste dwaasheid, want het is bedoeld om het grootste handelsblok ter wereld een gemeenschappelijke munt te geven die is gebouwd op een basis die, tot de invoering van deze munt, slechts mogelijk was geweest om gedurende een periode van vijf naoorlogse jaren in Duitsland stand te houden.
De functie van de ondernemingsraad bestaat erin de werknemers nauwer te betrekken bij het beheer van de onderneming en het toekomstgerichte werkgelegenheidsbeleid, teneinde een beter klimaat tussen werkgevers en werknemers te scheppen door de organisatie van het recht op informatie en raadpleging van werknemersvertegenwoordigers te verbeteren, met inachtneming van de verantwoordelijkheden en rechten van het management van de onderneming.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, we zijn het er vandaag allemaal over eens dat we alles in het werk moeten stellen om een open, op kennis gebaseerde samenleving te bevorderen om de mondiale norm in te halen, gelijke tred te houden met de wereldeconomie in ontwikkelingslanden; we moeten zoveel mogelijk geld injecteren als we kunnen, en zoveel mogelijk discussie, om Europa op de been te houden.
Stap voor stap steeg de coureur uit Haelen in de loopscore en was de laatste van de LMGT1-piloten om de pitlane voor banden en gas aan te roepen. Een goede strategie van het PSI Experience team, want Menten bracht de Corvette C6-R in eerste positie in LMGT1. Pertti Kuismanen verliet de tweede plaats in de klasse, na Team Oreca śles Saleen S7-R.
In 2007 besloot Estrid om de 20 jaar ervaring met tieners te gebruiken en besteedde haar tijd uitsluitend aan hun behoeften. Estrids andere zoon Alex, een universiteit van Cambridge mondelinge onderzoeker die zijn eigen scholen in Spanje heeft en heeft samengewerkt bij het runnen van ECHO vanaf het allereerste begin, nam het over als de nieuwe directeur van de studies.
Naast Ida stonden ook twee Poolse documentaires voor een Oscar: Joanna, een poignatfilm van Aneta KOPACZ (en de eerste Poolse film geproduceerd door crowdsourcing), en de ongelooflijk ontroerende Nasza Klątwa (Onze vloek), Tomasz ŚLIWI
Het beste zou zijn om deze centrale op een dag te sluiten, maar op dit moment is dit onmogelijk, en daarom moeten we dit besluit nemen en daarom doen we ons best om ervoor te zorgen dat het hoogst mogelijke veiligheidsniveau wordt gehandhaafd, zowel bij de werking van de centrale als, indien nodig, bij technische voorzieningen.
De artikelen 85 en 86, gelezen in samenhang met de artikelen 3 sub g), 5 en 90 van het EG-Verdrag, zijn niet van toepassing op nationale voorschriften die alleen particuliere exploitanten zonder winstoogmerk in staat stellen deel te nemen aan de werking van een stelsel van sociale zekerheid door het sluiten van contracten die hen het recht geven om door de overheid te worden vergoed, of de kosten van het verlenen van sociale diensten van gezondheids aard."
Een verkooppromotie, die veel moeite kostte, maar dat was ook zeer positief: 32.000.000 lire voor het kopen van een Yamaha XTZ 660 allemaal klaar om te lopen in de marathon categorie, Racing kleding en rust, het vervoer van fiets en ruiter in Parijs voor het vertrek en vooral het vervoer van reserveonderdelen en mechanische bijstand in de loop, met de mogelijkheid om persoonlijke sponsors.
Dit negeert het onbetwistbare feit, aangezien de ervaring van officiële organisaties en vakbonden voor werknemers in de burgerluchtvaart in de hele wereld heeft aangetoond, dat de voortdurende daling van de exploitatiekosten van vliegtuigen en gronddiensten, samen met de privatisering van muren en de doelstelling van de particuliere sector van maximale winst, de oorzaak zijn van de voortdurende toename van het aantal luchtvaartongevallen.
Wij verwachten ook dat de Raad geen tijd verspilt aan de goedkeuring van de richtlijnen inzake de gezondheid en veiligheid van werknemers op het werk, aan de verbetering van het gezinsbeleid, aan de invoering van ouderschapsverlof, bijvoorbeeld bij de ontwikkeling van een huisvestingsbeleid en een bevolkingsbeleid en, last but not least, aan de invoering van gemeenschappelijke beginselen inzake het recht van werknemers om inspraak te krijgen in het functioneren van hun bedrijven.
Het is ook duidelijk dat vrouwen, met name vrouwen die deel uitmaken van een bedrijf maar werken zonder een partnerschapsovereenkomst of een arbeidsovereenkomst, in zeer grote mate afwezig zijn bij de organen die de betrokken beroepen vertegenwoordigen, ook al verleent de wet hun het recht om deel te nemen, wat niet altijd het geval is voor vrouwen die deel uitmaken van een familiebedrijf.
Voor ons is de eis om een nieuwe functie van vice-voorzitter te krijgen geen doel op zich, maar geeft zij uiting aan onze wens om onze taal, een bepaalde democratische cultuur, dat wil zeggen de Portugese cultuur, en een bepaalde visie op het Europese ideaal, tot voor kort buiten het Europese democratische debat, in een hoger administratief orgaan te brengen en betrokken te zijn bij de leiding van ons Parlement.
Soortgelijke bevoegdheden werden verleend aan de raad van de arbeiderslegers van de Kaukasus en de Oekraïne. Een leger werd gestuurd om te helpen bij de bouw van een spoorweg in Turkestan, een ander werkte de Donetz kolenmijnen. Terwijl Rode soldaten hielpen bij het runnen van de industrie, werden die arbeiders die niet werden opgeroepen voor militaire dienst in dienst gesteld voor de "Front of Labour" zoals hierboven uitgelegd.
Naast Ida stonden ook twee Poolse documentaires voor een Oscar:Joanna, een poignatfilm van Aneta KOPACZ(en de eerste Poolse film geproduceerd door crowdsourcing), en de ongelooflijk bewegende Nasza Klątwa(Onze vloek), Tomasz ŚLIWISKIsaccount van zijn zoon Leo.Een verslag dat we als onderdeel van het Short Waves festival in 2014 naar Brussel hielpen brengen. Helaas lukte het hen niet om een Oscar te winnen.
Dat is waar, als we denken aan de plannen van Rusland in de dertiger jaren, maar aan het begin van uw mandaat, een paar maanden geleden, heeft u zelf tijdens de Conferentie van voorzitters aangekondigd dat u echter een wetgevingsprogramma zou presenteren, of liever gezegd, de belangrijkste beleidslijnen van de Europese regering waarvan u het hoofd bent en die wij vandaag voeren.
Tot slot hopen wij dat deze verkiezingen, met zeven kandidaten in de loop van de verkiezingen, een duidelijk resultaat zullen opleveren en een duidelijke en democratische president tot stand zullen brengen, want als ze dat niet doen en er zijn al tekenen dat ze niet zullen leiden tot ernstige angst dat het leger zal profiteren van het machtsvacuüm dat zal worden gecreëerd. Ik geloof dat we moeten handelen om dat te voorkomen.
Ze reisden naar Barcelona (ESP) waar de gerenommeerde Furusiyya FEI Nations CupTM Jumping Final plaatsvond van 9 tot 12 oktober.Een totaal van 40 landen van de eerste divisie woonde de 20 kwalificaties over de hele wereld in het lopende seizoen en met België, Frankrijk, Duitsland, Groot-Brittannië, Nederland, Zweden, Spanje, Italië, Noorwegen, Canada, Brazilië, Venezuela, Australië, Qatar en de Verenigde Staten de top-naties verzameld bij de finale.
Iedereen die het draaien in dezelfde ruimte met een desktopcomputer zoals een spanningsbron 3000 - 10000V, of Tesla transformator zou opgeven, en hem enige tijd in actie zou laten gaan ("parkeren"), kan vrijwel zeker zijn, dat de computer opnieuw opstart in maximaal 10 minuten en zonder het uitschakelen van de hoogspanningsbron nauwelijks mogelijk zal zijn om de PC in het draaien voort te zetten.
nieuws - Nominatie voor Belcampo film - Letterenfonds Nederlands Home Programma's Subsidies Schrijvers en vertalers Over het fonds Nieuws Publicaties Toekenningen Agenda Contact English Home Programs Subsidies Authors and translators About the foundation News Publications Grants awarded Agenda Contact nieuws Nomination for Belcampo film 7 juli 2015 De filmversie van Belcampo's The Surprise is in the running for the Parel (Pearl) Audience Award for the best literary adaptation.
Met deze vragen wenst de verwijzende rechter in wezen te vernemen, of de artikelen 3, sub g, 5, 52, 58, 59, 85, 86 en 90 van het Verdrag eraan in de weg staan dat een lidstaat alleen particuliere exploitanten zonder winstoogmerk toestaat deel te nemen aan de werking van zijn socialezekerheidsstelsel door contracten te sluiten die hen het recht geven door de overheid vergoed te worden voor de kosten van het verlenen van diensten van sociale zekerheid met een gezondheidskarakter.
Volgens de bijlage bij bijlage B bij de overeenkomst inzake luchthavendiensten van 3 maart 2003 moet de reisorganisator een passagiersdienstbalie oprichten en exploiteren, het reserveringspersoneel voldoende opgeleid houden en betalen voor computerhardware en telefoon-, fax-, IT- en telecommunicatieapparatuur in het luchtvervoer (SITA) en alle onderhouds- en vervangingskosten voor apparatuur die door de reisorganisator worden gemaakt bij de exploitatie van de passagiersbalie.
Meer info Gino Van Ossel Adjunct Professor + 32 9 210 98 67 Stuur een e-mail Profile LinkedIn Personal Blog Twitter Gerelateerd nieuws 'Omnichannel in retail' in shortlist voor Management Book of the Year 2015 Datum: 26/03/2015 Categorie: Nieuws over onderzoek Omnichannel in retail door Vlerick Professor Gino Van Ossel is geselecteerd als één van de vijf boeken die in de loop zijn voor 'Management Book of the Year 2015'.
Het was ook de ruimte waar je voor het eerst de verschillende manieren van begrijpen van het schilderen militaire, vertegenwoordigd door de Slag van Magenta Jerome Induno en homonieme schilderij van Giovanni Fattori, dan nog steeds in de loop na de overwinning in de competitie Ricasoli. Deze context oorzaken van conflict ten tijde van de medailles van verdienste, zozeer zelfs dat sommige van de kunstenaars toegekend, als Abbati, besloten te verwerpen.
Vergeet even dat wij ons fundamenteel verzetten tegen elke vorm van inmenging van de overheid in de bedrijfsvoering van ondernemingen, terwijl het natuurlijk is dat er steun wordt verleend aan ondernemingen in sectoren die worden geherstructureerd, zoals bij scheepsbouw en staal, maar het is duidelijk dat door steun te verlenen aan ondernemingen en sectoren die chronisch verlies lijden, de concurrentiemogelijkheden van de resterende gezonde eenheden worden beperkt.
Een Bulldozer mes met een speciale hoek onder een mijn geduwd en reed het naar de kant van de weg.Vorige versies, de T4 en de T4E1, met een diagonaal blad in een vlakke hoek waren geen succes en werden niet verder ontwikkeld.De V-vormige kling van de T5 had ook een gebogen rand op de bovenkant van het blad om te voorkomen dat mijnen over het kling en vallen in het looppad van de tank.
Twee Poolse films tijdens het Brussels Film Festival 2013 Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Film Twee Poolse films tijdens het Brussels Film Festival 2013 'Baby Blues' van K. Rosłaniec en 'Viva Belarus' van K. Łukaszewicz 24/06/13 Dit jaar zullen Poolse films deelnemen aan het Brussels Film Festival: Baby Blues, van Kasia Rosłaniec, en Viva Belarus, van Krzysztof Lukaszewicz.Het festival wordt dit jaar gehouden van 19 tot 26 juni.
Het voorstel van de Commissie voor een richtlijn betreffende de opvang van asielzoekers voorziet in de mogelijkheid om elk volwassen familielid van de asielzoeker privé op de hoogte te stellen van zijn recht om een afzonderlijke aanvraag in te dienen; specificeert een grotere controle door vrouwen bij het beheer van opvangcentra; zorgt voor een basisopleiding voor autoriteiten en andere organisaties die de richtlijn ten uitvoer leggen met betrekking tot de behoeften van zowel vrouwelijke als mannelijke asielzoekers; en dringt aan op gegevens over seksedesegregat met betrekking tot personen die asiel aanvragen of krijgen.
Er zijn twee interpretaties die kunnen worden toegepast op het gebruik van revolutionaire terreur; aan de ene kant kan het worden gericht tegen contrarevolutie, aan de andere kant kan het worden gebruikt om te compenseren voor de regimes dalende populariteit. Zoals Emma Goldman schreef in 1922, "..een onbeduidende minderheid gebogen op het creëren van een absolute staat is noodzakelijkerwijs gedreven tot onderdrukking en terrorisme" (12). Het beleid van revolutionaire terreur is in directe tegenstelling tot het verkrijgen van massale deelname aan het runnen van de samenleving.
Het verbaast ons echter dat het verslag-Miranda, hoewel het betreurt dat de informatie in de jaarrekening en de financiële balans van het Comité van de Regio's en het ontbreken van een samenhangend personeelsbeleid, niet hetzelfde voor die instelling heeft willen doen, maar dat in het jaarverslag van de Rekenkamer over het begrotingsjaar 1996 bepaalde onregelmatigheden in het beheer van het Comité van de Regio's aan het licht zijn gebracht.
Ik wil u er ook op wijzen dat op dit moment een aantal jaren door het EOGFL wordt onderzocht en dat als tekortkomingen in de werking van de marktordening in deze steekproefcontroles worden vastgesteld, Spanje voorbereid moet zijn op het feit dat een forfaitaire boete kan worden opgelegd, d.w.z. dat de reeds uitbetaalde steunbetalingen achteraf worden verminderd met een vast bedrag - afhankelijk van de ernst van deze tekortkomingen.
Volgens de autoriteiten rechtvaardigt de verklaring een benadering volgens welke een onderscheid moet worden gemaakt tussen de kosten die zijn gemaakt bij de exploitatie van de onderneming en de kosten die aan de onderneming zijn opgelegd, maar die niet zijn gemaakt in de normale loop van de begroting van de onderneming. De autoriteiten zijn van mening dat de compensatie voor de laatstgenoemde kosten geen economisch voordeel vormt, maar enkel een structureel nadeel compenseert dat haar concurrenten niet hebben.
De vergadering vond plaats op 25 november 1998 in de Commissieruimtes te Brussel.Tijdens de vergadering legden de bevoegde diensten van de Commissie de gevolgde procedure voor de uitvoering van vergelijkende onderzoeken uit, en in het bijzonder de wijze waarop correcties werden aangebracht en gecontroleerd door de jury.Aangezien rekening werd gehouden met de garanties waarin deze procedure voorziet, en met de beperkingen die door de rechtspraak van de communautaire rechterlijke instanties werden opgelegd, werd gesuggereerd dat er voldoende elementen waren om mogelijke wanbeheer in de werkzaamheden van de jury uit te sluiten.
In zijn openingstoespraak wees de voorzitter van het Comité, de heer VANNI, erop dat het Comité, door vertegenwoordigers van de economische en maatschappelijke groeperingen in de Negen en in Griekenland, Spanje en Portugal uit te nodigen een gezamenlijke discussie te houden over de complexe vraagstukken van de uitbreiding, blijk heeft gegeven van zijn wens om in het kader van de instellingen van de Gemeenschap haar rol te vervullen als instrument voor de democratische en pluralistische betrokkenheid van economische en sociale belangengroepen en hun representatieve organen bij het functioneren van de Gemeenschap.
In punt 61 van dit arrest, dat betrekking heeft op de belastingheffing op coöperaties, stelt het Hof dat in het licht van bijzondere kenmerken die eigen zijn aan coöperatieve vennootschappen, moet worden geoordeeld dat de coöperatieve vennootschappen van producenten en werknemers in beginsel niet kunnen worden geacht zich in een feitelijke en juridische situatie te bevinden die vergelijkbaar is met die van commerciële vennootschappen, mits zij echter handelen in het economisch belang van hun leden en hun betrekkingen met leden niet louter commercieel, maar persoonlijk en individueel zijn, aangezien de leden actief betrokken zijn bij de bedrijfsvoering en recht hebben op een billijke verdeling van de resultaten van de economische prestaties.
==Rolverdeling==* Jamie Lee Curtis - Laurie Strode/Keri Tate* Josh Hartnett - John Tate* Michelle Williams - Molly Cartwell* Adam Arkin - Will Brennan* LL Cool J - Ronald "Ronny" Jones* Jodi Lyn O'Keefe - Sarah Waintrope* Adam Hann-Byrd - Charlie Deveraux* Janet Leigh - Norma Watson* Nancy Stephens - Marion Chambers* Joseph Gordon-Levitt - Jimmy Howell* Lisa Gay Hamilton - Shirley "Shirl" Jones* Chris Durand - Michael Myers* Tom Kane - Dr. Sam Loomis (stem alleen)
De Autoriteit is van mening dat de kwalificatie van een coöperatie als echt wederzijdse afhankelijk zou zijn van een aantal andere factoren, zoals de frequentie van de contacten tussen de coöperatie en de leden; de actieve betrokkenheid van de leden bij de werking van de coöperatie; de actieve betrokkenheid van de leden bij het beheer en de besluitvorming van de coöperatie; de niet-automatisering van het lidmaatschap in de coöperatie, maar actieve aanvraag en goedkeuring van bestaande leden; een groot deel van de bonussen die aan leden worden betaald in verhouding tot de winst; grote delen van de voordelen die zijn voorbehouden aan leden in vergelijking met voordelen voor cliënten die geen lid zijn; enz. Volgens de Autoriteit zou een beoordeling van de vraag of een coöperatie daadwerkelijk wederzijds is, in aanmerking moeten worden genomen met deze en vergelijkbare criteria.
Uit het interne debat van de Commissie zijn vier beginselen naar voren gekomen: het beginsel van vereenvoudiging: aangezien de rechtspositie van de werkgever geen sleutelrol speelt in de arbeidsverhoudingen, zou een mogelijk scenario alleen kunnen bestaan uit de vaststelling van algemene algemene kaders op Europees niveau, die indien zij dat wensen door de lidstaten kunnen worden ontwikkeld en uitgewerkt; de samenhang van het Gemeenschapsrecht en het Europees sociaal beleid: hoewel de Gemeenschap algemene wettelijke regels inzake informatie en raadpleging van de werknemers op transnationaal niveau heeft vastgesteld en specifieke regels inzake informatie en raadpleging van de werknemers op nationaal niveau zou kunnen uitwerken, worden problemen veroorzaakt door het ontbreken van een algemeen kader inzake informatie en raadpleging op nationaal niveau; kracht en specifieke inhoud van de regels: wijzend op het feit dat initiatieven die gericht zijn op het vaststellen van de regels inzake informatie en raadpleging van de werknemers op Europees niveau bijna volledig succesvol zijn geweest, terwijl maatregelen om de tradities en praktijken van de betrokkenheid van de werknemers op communautair niveau uit te breiden, vraagt de Commissie zich af of een oplossing in de lijn van de "Europese ondernemingsraad" niet het meest kans van succes kan hebben;
