Francois Mathy Jr (BEL) riskeerde het allemaal in het zadel van zijn elfjarige BWP hengst Falco van de Clehoeve en mocht op 58,92 seconden niet worden verslagen.
Tweede plaats US-American Lauren Hough, met haar Ohlala, dochter van Orlando, voltooide de cursus foutloos in 45,44 seconden, waardoor de tweede plaats, terwijl de derde plaats ging naar Willem Greve (NED) in het zadel op de krachtige Holsteiner hengst Carambole N.O.P.
Ook de buitenwereld heeft er belang bij regeringen in het zadel te zetten of een of ander nieuw regime op te leggen.
De Oostenrijkse deelnemers zetten ook een goede show op. Andrea John (T) en haar Esperanto 4 namen de vierde plaats met 67.840 %, terwijl regerende nationale kampioen van de kleine tour Caroline Kottas-Heldenberg (W) en Shylock waren zevende met 5.820 %. Jacqueline Toniutti uit Stiermarken leverde ook een solide prestatie en, in het zadel van Sandrose, dochter van Diamond, bereikte 64.000 % voor de negende plaats.
Na uw bezoek aan Palazzolo... in het zadel en uw Discover Sicilië tour begint!
Je moet terug in het zadel en...
In het zadel van zijn negenjarige Contendro-dochter Loro Piana Biricchina Bella slaagde hij erin een simpelweg ideale ronde te voltooien en zijn tijd van 59.89 seconden mocht niet door zijn concurrenten worden verslagen.
Pro Velo Stap in het zadel en volg de gids voor stadsrondleidingen en themareizen gericht op gastronomie, straatkunst, bieren en groene gebieden...
Na het ontbijt in het zadel voor uw eerste fietstocht om de groene Umbrische vallei te ontdekken.
Maar toen de winnaar van de openingswedstrijd van gisteren, Francois Mathy Jr (BEL) in het zadel van de 13-jarige BWP ruin D'Atlantique Royale, leverde de absolute beste tijd van 38,16 seconden.
Dan in het zadel en je fiets tour begint!
Op de tweede dag van de CSI3* International Show Jumping in het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER startte een gerenommeerd veld. Dertig renners-paarden-duo's waren aangekomen om te starten in de GLOCK. Perfection Tour, die werd opgevoerd als accumulator met één joker boven de 1,40 m. GLOCK Rider Gerco Schröder (NED), in het zadel op GLOCKs Dobelensky, was de eerste die de eerste foutloze ronde met een volle 65 punten reed, waardoor de benchmark op een vlot gereden 58,18 seconden werd gezet, wat uiteindelijk een twaalfde plaats opleverde.
Tijdens het parcours van meer dan 1,25 m, ontworpen door Franz Madl en Adi Appe, kwamen vijf renners-paarden vrij over de finishlijn. Antonia Schnabel (GER), in het zadel op haar elfjarige Oldenburger ruin Querry, leverde de beste tijd van 70,42 seconden en vierde de tweede GHPC overwinning van haar carrière: Dit was natuurlijk een super start van dit prachtige toernooi.
Mijnheer de Voorzitter, we worden allemaal oud als we geluk hebben en niet iedereen heeft het geluk, net als wijzelf of de recorder van de Nederlandse Socialistische Partij, om stevig in het zadel te blijven zitten nadat we de pensioengerechtigde leeftijd hebben bereikt, niet alleen om economische redenen, want ouderencentra wegen zwaar op de publieke portemonnee, maar ook om humanitaire sociale redenen, moeten mensen op eigen benen staan en deel uitmaken van de samenleving zolang ze dat willen en kunnen.
Ik weet alleen dat niet in het zadel zitten hem bijna gek zou maken.
De 22-jarige, in het zadel op Beat Mälli een keer succesvol paard Louis, leverde een droomronde, het veiligstellen van de tweede plaats in 39,30 seconden.
In het zadel verlaat u Orvieto weer om een panoramische weg te bereiken langs het Corbarameer. Langzaam genieten van alle kleurentinten van de natuur en stoppen om de frisse lucht in te ademen.
Drie andere Oostenrijkers waren blij om in de klasse te worden geplaatst: Barbara Belousek (Stiermarken) in het zadel van Fanatiker V. Dingehof, Tirols Julia Kayser met Alicante en de huidige nummer één showspringer in het land, Stefan Eder (Salzburg) op Quantana Rue Z.
Voor de vele lokale toeschouwers was de start van de springwedstrijd zeker naar hun zin: een Karinthiër in het zadel op een internationaal evenement in Karinthië en dan een GLOCK paard onder het zadel!
Dit bereikend, niemand minder dan zijn landgenoot, beste vriend, trainingspartner en buurman, Martin Fuchs, in het zadel op zijn toppaard Clooney 51.
AI Sieber had zijn wond van Cibecue laten cauteren met een hete poker... en zat de volgende dag weer in het zadel.
Uren in het zadel zonder een weg over te steken.
Maar je man was een crimineel en een overspelige, en hier in Texas, dat betekent dat je een beetje eerder terug in het zadel kunt komen.
In het zadel op Cool And Easy, een 14-jarige Holsteinse zoon van Contender en in handen van Paul Bücheler, de winnaar van de 5-sterren Grands Prix van Zürich en Basel, behaalde de 25.000 euro winnaarsprijs in GLOCK's 3* Grand Prix prachtig in een onverslaanbare 43,30 seconden."Ik rij al Cool And Easy sinds november.
In het zadel op zijn Belgische warmbloedige merrie Identity Vitseroel, die vrijdag (02/02) derde plaats had ingenomen in Gaston GLOCK zijn Championat, triomfeerde hij in een onverslaanbare 50,89 seconden.
Dit laatste, in het zadel op haar Ierse sportpaard Knightfield Ella, kostte 49,45 seconden om de 400 m lange baan te voltooien.
Daarom zijn Thule's producten voor u ontworpen om uw actieve leven in het zadel veilig, gemakkelijk en in stijl te benutten:
Michal Kazmierczak (POL) pakte de uitdaging aan en ontketende een geweldige ronde in het zadel van de tienjarige Stakorado (Stakkkato Gold x Acorado).
In het zadel op Catminster, haar tienjarige zoon van Catoki, galoppeerde ze over de finishlijn met een beste tijd van 68,26 seconden, waardoor de eerste overwinning op GHPC Austria werd verzekerd.
In het zadel komt in opeenvolging bij de South Crater, Red Crater en de Main Crater door.
Ook de tweede plaats in de CSI1* GLOCKHES Medium Tour ging naar Karinthië. Andreas Bauer, in het zadel van de 16-jarige Holsteiner Lando 281 en na 65 punten te hebben gescoord in een tijd van 53,03, werd inderdaad gedwongen om uiteindelijk met een smalle marge de nederlaag toe te geven. Dr. Georg Hladik (AUT/NÖ) en zijn altijd betrouwbare Parcival Z (Picasso Z x Feinschnitt I) reed vaardig om maximale punten te bereiken en, met 55,23 seconden, uiteindelijk derde plaats.
In het zadel op Ailonka gaf hij in de tweede ronde één knockdown toe, maar zijn tijd van 45,46 seconden was meer dan voldoende voor de twaalfde plaats.12 - CSI3* GLOCK's PERFECTION TOURInt. springwedstrijd over 2 rondes, 1,50 m1.
Ik begrijp dat je weer in het zadel zit met korporaal Barry.
In de Longines FEI World CupTM-test met barrage van meer dan 1,60 m op zondag kon Gerco twee onberispelijke, foutloze rondes in het zadel van de ruin van Holstein behalen, beloond met zevende plaats.Succesvolle première voor Hans Peter MinderhoudGLOCK Rider Hans Peter Minderhoud stapte met twee jonge paarden in de CDI4* Lier (BEL) en kwam met zeer goede resultaten terug.Op vrijdag was GLOCK's Casper (Westpoint x Goodtimes), pas acht jaar oud, ontspannen en zeer gemotiveerd.
Een daarvan was dat ik het niet slechter kon doen dan de mensen in het zadel dus misschien kan ik beter proberen ze naar beneden te trekken en zelf te rijden.
Ik zit weer in het zadel.
- Ik weet dat deze tijdelijke wisselaars... een koninklijke pijn zijn in de zadeldeken.
Hij werd opgenomen in het ziekenhuis in Valdagno (Vi) Hij werd gevonden een breuk aan de schaamkas en een scheur in het sacrum, geen ernstige schade, maar nog steeds dwingen hem tot ten minste twee maanden van immobiliteit, het Team van Gaston Rahier had dus zijn top coureur voor de belangrijkste gebeurtenis van het seizoen opgegeven. Franco Picco, terwijl zijn contract met Suzuki vervalt in juli, Het is nog steeds vastbesloten om terug te komen in het zadel om deel te nemen aan de Rally van Tunesië.
In het zadel van de Corrado I zoon Confidant, voltooide hij de loop van 320 m in 47,37 seconden.
Vergeet niet de hele tijd in het zadel te blijven.
Je moet nu terug in het zadel.
Blijf even in het zadel zitten.
Bij het rijden, normaal zittend in het zadel is veel te saai geworden, zit hij achterover te kijken, zit hij zijzadel en kan altijd zijn positie herwinnen mocht hij uit zijn plaats glippen.
In het zadel van de achtjarige Hannoverse ruin Balou d'Acord had Wilton Porter slechts 67,33 seconden nodig voor de cursus over 1,35 m en reageerde enthousiast op de International Show Jumping bij de GHPC in het interview van de winnaar.
In het zadel op de 10-jarige KWPN ruin GLOCK's Champions Ludwig nam Ben Schröder een vierde, achtste en twaalfde plaats in de GLOCK's Perfection Tours (1.40 /1.45 m).
In het zadel van de achtjarige Hannoverse ruin Balou d.Acord had Wilton Porter slechts 67,33 seconden nodig voor de cursus over 1,35 m en gaf enthousiast commentaar op de International Show Jumping bij de GHPC in het winnaarsinterview. Ik heb nog nooit zo'n toernooi gezien.
Begrijp me niet verkeerd... ik gooi de handdoek niet in de ring of spuug de dummy zoals ik deed met betrekking tot die'stijlen van Licht'... ik vertel jullie gewoon hoe het voor ons hier beneden is... in de hoop dat er enige hoop gegeven kan worden... om voor degenen van ons wiens hart en WEINGEN worstelen om weer terug in het zadel te komen en verder te marcheren!
Zelfs Olympisch zilveren medaillewinnaar Beat Maendli (SUI) was niet in staat om de fantastische tijd in het zadel van zijn Super Trooper de Ness te onderbieden (40.14 2e plaats) en ook de behendige Ierse renner Billy Twomey op Ardcolum Duke moest zich vandaag laten verslaan door de vrouwelijke renner (40.43 3e plaats).
Het grootste geluk op aarde is zitten in het zadel van een paard...onder dit motto kunt u plannen uw zeer individuele paardrijvakantie in de vakantieregio Hohe Salve in de Kitzbüheler Alpen. Geniet van het prachtige winterlandschap op een rit door de Kitzbüheler Alpen...door besneeuwde valleien, langs bevroren beken en glinsterende velden - onvergetelijk!
Nina Barbour (GBR), in het zadel op Douglas Delight, werd smal geslagen en in 64,55 seconden op de tweede plaats gezet. Derde plaats werd in 64,76 seconden beveiligd door Young Rider EC deelnemer Valerie Wick (AUT/NÖ) in het zadel op haar brutale BWP ruin Gijon van den Hunsberg.
GLOCK Rider Hans Peter Minderhoud begon met GLOCK's Dream Boy in de CDI3* terwijl hij in het zadel op Rubels nakomelingen Zanardi samen met Katja Gevers, Patrick van der Meer en Diederik van Silfhout het Nederlandse team vertegenwoordigde.
Het wordt tijd dat we je weer in het zadel krijgen.
Paardensportsterren in het zadel
De beste Oostenrijkse renner was wederom Theresa Pachler (NÖ), die de vijfde plaats behaalde in het zadel van Acorada 11 (0/71,80).
Momenteel nummer 42 in de wereld en in het zadel op de 15-jarige KWPN ruin Waterford, behaalde ze een uitstekende tweede plaats in 50,08 seconden.Ook maakte ze in de barrage de winnaar van de Gaston Glock Championat op zaterdag, Nederlander Marc Houtzager.
Of je nu geniet van de open weg of uitsnijdt op frisse paden, die onvervangbare momenten in het zadel zullen je altijd teruglokken voor meer.Met Canyon WMN, verbinden we ons ertoe om je keuze aan te bieden - een scala aan modellen zo divers als uw redenen voor het rijden.
In het zadel van slechts negenjarige Ludwigs Als x Cornet Obolensky-nakomeling, GLOCK's Lausejunge, behaalde hij de vierde plaats op het Rabobank Kampioenschap van Rotterdam, een showspringproef met barrage over 1,55 m.Met de eveneens negenjarige KWPN ruin, GLOCK's Champions Ludwig, behaalde Gerco de tiende plaats in de accumulatortest over 1,45 m.
INDIAN zwerven nog steeds door de vlaktes van het Canadese westen en mijn werk was in het zadel op het vee gebied toen ik een jongen was.
Het beste resultaat werd geleverd door Hugo Simon (St) in het zadel op Freddy 7.
Er zat een geweer in de zadellaars van het paard.
Voor Rachmon, die al bijna een kwart eeuw stevig in het zadel zit, is Rogun het vlaggenschip van zijn beleid.
Nee, ik moet terug in het zadel en over mijn huwelijk heen.
De winnende tijd in deze GLOCKS Small Tour Final was 48,83 seconden en werd behaald door de 18-jarige Iris de Paauw. In het zadel op haar negenjarige Nederlandse ruin Eager sloot ze een Oostenrijkse eindoverwinning uit door Ludovica Goess-Saurau van Burgenland naar de tweede plaats te sturen.
Ik denk dat het erom gaat dat je na een jaar weer in het zadel stapt.
Het fort werd nooit afgemaakt, want in 1854 tijdens de Krimoorlog bliezen Britse en Franse troepen het op. Vandaag zien we de overblijfselen van het fort stad Gamla Skarpans en de twee wachttorens. Het in het zadel weer we verder naar het Kasteel van Kastelholm, een van de vijf overlevende Finse middeleeuwse vestingen.
Maar, hé, in ieder geval ging je terug in het zadel en sliep je met iemand anders.
Er staat een paard buiten, met geld en proviand in de zadeltas.
Een paar galoppers over de downs zal je in een mum van tijd terug in het zadel hebben.
Ik ga niet terug in het zadel met Mata Hari... totdat ik het hele plan heb!
Terug in het zadel begint de eerste klim, die u eerst naar Castel del Monte en vervolgens naar de bergpas Passo di Monte Serre brengt.
We zijn weer terug in het zadel.
Zit je weer in het zadel met hem?
U kunt kiezen voor een dagtrip in het zadel of een weekendje weg met agritoerisme.
Max Kühner (AUT/T) en de achtjarige Holsteiner Cielito Lindo wisten een dubbele foutloze ronde in 35,36 seconden voor de vijfde plaats. Stefanie Bistan (AUT/NÖ) in het zadel op Campino 457 pakte een fout op een obstakel in de barrage, maar hun tijd van 39,88 seconden was voldoende voor de achtste plaats. Markus Saurugg (AUT/St) en Spirit 31 bereikten de zeer goede tijd van 33,77 seconden in de barrage en dus, ondanks twee knock-downs, maakte twaalf plaats.
De Belgische winnaar Ben Schroeder (NED) zette vrijdag in het zadel op Complemento, nageslacht van Contender x Voltaire, op de tweede plaats (0/49.42).
Ik weet zeker dat hij binnen een dag of twee weer in het zadel zit.
Waarom ga je niet naar de rest in de zadelkamer?
De ontdekking en productie van olie hebben nieuwe industrieën gecreëerd, onderontwikkelde naties tot bloei gebracht en dictators geholpen in het zadel en ze daar gehouden.
Ik zit al lang niet meer in het zadel.
De Britse staatsman William Gladstone (1809 - 1898) waarschuwde tegen de toenemende dominantie van de dingen die gezien werden over de dingen die ongezien waren, en tegen de macht van een stille, onbewuste, onbewuste materialisme. De Amerikaanse essayist Ralph Waldo Emerson (1803 - 1882) gaf deze poëtische waarschuwing tegen het opkomend materialisme: "Things are in the zadel and ride humanity."
De 22-jarige Olivier Philippaerts (BEL) trad briljant op in het zadel van zijn tienjarige KWPN hengst H & M Armstrong van de Kapel, zijn twee foutloze rondes die zijn overwinning met een tijd van 40,59 seconden veiligstelden.
Zij en Ferrero Kiss, de zoon van French Kiss, ontvingen 69.184 %. Kathleen Keller (GER), in het zadel van Dick Tracy Old, leverde ook een goede ronde, komend derde met 67.763 %.
Dus spring in het zadel en galop naar Peer!
Tot slot wil ik u bedanken omdat de verklaring van Berlijn, die de Europese instellingen hebben aangenomen, een leesbaar en krachtig document is dat Europa weer in het zadel plaatst en ons een nieuw perspectief geeft door voor te stellen dat er tussen nu en de volgende verkiezingen, die in 2009 zullen plaatsvinden, een institutionele regeling wordt gevonden.
Op vrijdag kon Eddie in het zadel van de 14-jarige KWPN hengst GLOCK. VOICE en met een cijfer van 77.620 %, ook de Reem Acra FEI World CupTM Grand Prix winnen. Hans Peter Minderhoud presenteerde de 15-jarige Zwitserse kastanjeruin GLOCK. Flirt, derde in de World Cup Grand Prix met 76.900 %.
Weer terug in het zadel, hè, Skipper?
De winnares aan het eind was de vrouwelijke Eva Bitter. In het zadel van de 14-jarige Celle regionale dekhengst Perigueux, de dubbele Duitse kampioen en winnaar van de GLOCK.2* Grand Prix 2014 pakte de barrage perfect aan en behaalde een duidelijke overwinning in 42,38 seconden.
Na een week in het zadel kreeg ik de meest gevoelige billen ter wereld.
Uw benen zijn geweldig hulp aan de ophanging van uw fiets in deze situaties, rijden licht in het zadel met behulp van uw benen met de losse lichtjes uit de rug helpt enourmously.
Tot slot kon hij opnieuw scoren in het zadel van Holstein ruin GLOCK. Cognac Champblanc N.O.P. in de Longines Grand Prix Port of Rotterdam. Na een vlekkeloze basale ronde maakte Gerco in de barrage wederom een foutloze ronde met de zoon van Clearway, die een makkelijke zevende plaats in deze wereldranglijst springwedstrijd over 1,60 m nam.
GLOCK Rider Gerco Schröder (NED), in het zadel op GLOCK's Dobelensky, was de eerste die reed en leverde de eerste foutloze ronde met een volle 65 punten, waardoor de benchmark op een vlot gereden 58,18 seconden, die uiteindelijk een twaalfde plaats opleverden. Victory, met een beste tijd van 45,31 seconden, ging naar de GLOCK's 5* Grand Prix winnaar van 2015, Pius Schwizer (SUI).
In totaal 18 tests met een prijzengeld van in totaal 601.000 euro, zullen deze sterren in het zadel concurreren met de individuele Olympische winnaar van Londen 2012, Steve Guerdat (SUI), de olympische winnaar van het Londense team Scott Brash (GBR), de vallende ster van Ierland Bertram Allen en natuurlijk GLOCK Rider Gerco Schröder (NED).
De derde plaats ging naar Jack Dodd (IRL) die in het zadel op High Valley, gefokt in België, ook geen sancties toestond (54,06).
Laten we hopen dat er genoeg ontwakingsgesprekken zijn geweest en dat mensen zullen beseffen dat politiek iets anders is dan het runnen van een bedrijf... Ondertussen heeft Frankrijk een goed signaal gegeven tijdens de verkiezingen, terwijl het Verenigd Koninkrijk vastzit aan de 'Brexit'. We kijken uit naar de verkiezingen in Duitsland. Zal "Mutti" Merkel blijven zitten stevig in het zadel en vooral, zal ze genoeg innovatief zijn na het zijn van de 'Bundes' kanselier voor zo vele jaren?
Deze 14-jarige KWPN-hengst scoorde 74,300 % (4de plaats) in de Grand Prix van de Big Tour en won de kleine finale van de Big Tour (Grand Prix Special) met 75,706 %.Een eerste groot succes vierde GLOCK-trainer Riccardo Sanavio in het zadel van de achtjarige hengst Dark President.
Demonstreer de mogelijkheid om in het zadel zeepaardje te blijven, en laat hem dan naar de stallen gaan.
Maar als je wakker wordt, zit het weer in het zadel.
Ze stapten gewillig in het zadel en genoten van de rit zolang het duurde.
Individuele reizigers en koppels waarderen in het bijzonder het brede aanbod aan mogelijkheden langs de pittoreske rotsachtige kustlijn die door stranden is afgebroken: of het nu op een mountainbike, een paard of in het zadel van een Harley Davidson® is, u zult Mallorca in al zijn natuurlijke schoonheid zien.
Dag 6 Havsvidden Marienhamn (47 km) Vandaag, in het zadel weer bereikt u Mariehamn, de hoofdstad van de Åland eilanden gelegen op een schiereiland.
- Er zit weinig vet in de zadeltas.
Met een kortere verbindingsstang, duwt het je terug in het zadel en maakt het je gestroomlijnder.
Als gevolg daarvan gaf de leider, Denis Nielsen (GER), in het zadel op High Spanning SB, uiteindelijk een plaats toe en kwam op de tweede plaats met een tijd van 70,47 seconden.
Haar optreden met nul breuken en 36.42 seconden was ook iets wat haar collega Karinthiër, Andreas Bauer in het zadel op Lando 281 niet kon evenaren.
Het bereiken van de tweede foutloze rit in de barrage was de Tsjechische Ales Opatrny in het zadel op zijn uitstekende paard Acovaro.
In het zadel op de 10-jarige KWPN ruin GLOCK... nam Ben Schröder een vierde, achtste en twaalfde plaats in de GLOCK... Perfection Tours (1.40 /1.45 m).
Nadat de Duitser Felix Hassmann gisteren al derde plaats had ingenomen in de CSI3* GLOCK... > > meer
Natuurlijk! Begrijp me niet verkeerd... ik gooi de handdoek niet in de ring of spuug de dummy zoals ik deed met betrekking tot die'stijlen van Licht'... ik vertel jullie gewoon hoe het voor ons hier beneden is... in de hoop dat er enige hoop gegeven kan worden... om diegenen van ons wiens harten en ZIJN worstelen om weer terug in het zadel te komen en verder te marcheren!
De twee CD's komen uit onder de 'Sucking The 70s, Back In The Saddle Again', maar er is niets zuigen op deze release.
Een comfortabel dressuurzadel met speciaal 3-punts girthing systeem dat kan worden ingesteld door middel van ovale gaten in de zadelflappen
Maar het was niet genoeg om andere tragedies te voorkomen, vanaf Giampaolo Marinoni, viel in de laatste etappe van die Editie: de tester van Cagiva kwam de laatste 40 km in het zadel en hief de finish voordat hij instortte op de grond.
Zo snel terug in het zadel?
Kate Whitaker, echtgenote van Robert Whitaker, zette een fantastische ronde in het zadel op haar slechts zevenjarige KWPN merrie Eunomia en werd beloond met de overwinning in de GLOCK.
Ik kan geen beloftes doen -- dat weet je -- maar er is een vetzak in het zadel gestorven en ik zit hier vast met de baas.
Het is alsof je weer in het zadel zit, en de sletterige saloons pakt.
De tour van vandaag eindigt in Peratallada. Overnachting B & B Hotel ***Dag 5 Van Peratallada naar Rosas (42 km) Na het ontbijt in het zadel weer en je komt naar Torroella de Montgri dicht bij de rivier de Ter.
De tweede dag van het GLOCKHORSE PERFORMANCE CENTER opende het GLOCKHORSE International Show Jumping in het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER met een verzengende overwinning voor Oostenrijk. De achttienjarige Alessandra Reich (OÖ) had al deelgenomen aan vier Europese kampioenschappen en onderstreepte haar talent in het zadel van haar 14-jarige KWPN ruin U Mijnheer in de GLOCKHES CSI2* Tour over 1,40 m.
Veel gejuich ging naar de derde plaats. In het zadel van de twaalfjarige GLOCK. Prince de Vaux (Flipper D'Elle x Super De Bourriere), dubbel olympisch zilveren medaillewinnaar, huidige wereldkampioen en GLOCK Rider, leverde Gerco Schröder (NED) een perfecte rit in een foutloze tijd van 27,75 seconden.
We moeten hem meteen terug in het zadel krijgen.
Olympisch winnaar, wereldkampioen en Europees kampioen Markus Ehning (GER) zou een echte stylist in het zadel zijn en zal optreden in het GHPC. © Arnd Bronkhorst
Jij en ik weer in het zadel.
Met de Britse Chloe Aston triomfeerde de machtige springgrijze in de 1m45 Grand Prix.Cicero II(Cicero Z x Guidam), voormalig Chapeau, scoorde de hattrick met de derde overwinning van de dag in het zadel van Tina Lund.
De verkorte barrage baan breidde zich uit over 320 m, waaronder acht sprongen, en moest in maximaal 55 seconden worden voltooid, indien mogelijk zonder sancties, om tijdstraffen te vermijden en een kans te maken op de genereuze prijs van 15.500 euro.Nummer zes ter wereld, Daniel Deusser (GER), de eerste die startte in de barrage in het zadel op Calisto Blue, legde een uitstekende tijd neer van 38,18, uiteindelijk genoeg voor de tweede plaats.
Hoe gaat het weer met Michael in het zadel?
Dag na dag kon Theresa Kriessmann haar wedstrijd verhogen in het zadel van haar 17-jarige Beierse ruin Rochester Bounty en, na 10e plaats in de opening en tweede plaats op vrijdag, slaagde ze erin om de eerste plaats vandaag veilig te stellen.
In het zadel op haar weldadige partner U Mijnheer, die ze Mini liefdevol noemt, reed Alessandra naar een prachtige tweede plaats (0/55,88).De derde plaats in de GLOCK's 2* Grand Prix was de elfjarige Casantos, gefokt uit Carthino Z, en Eric Van der Vleuten Jr. uit Nederland.
Dinja van Liere, in het zadel van de 16-jarige Hexagon's Roumanda, leverde een prachtige voorstelling af, behaalde een score van 69.342 % en was zichtbaar blij met haar overwinning.
In het zadel van de negenjarige Cantos nakomelingen kon de Poolse renner nog 33 deelnemende duo's verslaan.
Ook het jonge talent van GHPC Nederland, Marieke van der Putten, deed mee in Nederland. Ze verheugde zowel het publiek als de juryleden in Maren-Kessel met haar optreden in het zadel van de elfjarige GLOCK's Federleicht (Fuerst Piccolo x Ferragamo), die de test won met 74,40 procent.
Zodra je je verveelt met dit gelofte gedoe, spring je weer terug in het zadel.
Na het ontbijt in het zadel weer fietsen langs de Aterno rivieroevers.
Betekent een vakantie voor jou dat je een halve of een hele dag in het zadel zit?
Maar ik zit weer in het zadel.
In de finale van morgen, zullen Lillifee en ik ons best weer doen, dus laten we eens kijken hoe het gaat" was het bescheiden commentaar van het jonge talent.Een dubbele overwinning voor de zusters werd geblokkeerd door Madée Schuttenbeld (NED) in het zadel op Vayrenta (0/55,45), omdat deze jongedame uit Nederland Ludovica Goess-Saurau (AUT/B), met Mylady Mercedes, op de derde plaats duwde (0/56,02).
Ze finishte al zes keer op podiums van kampioenschappen, waaronder een team zilveren en individuele bronzen medaille op de Olympische Spelen in Athene. Men kan haar bewonderen in het zadel van Radjah of Du Pre, zowel in de drie- en viersterrenwedstrijden.
Na de dood van Julius Caesar, zijn geadopteerde zoon, Gaius Octavius, dromerig onderdrukte de macht van de Romeinse senaat, veranderde vakkundig het beeld van de Republiek in dat van een imperium, en uiteindelijk zette zich veilig in het zadel als de eerste keizer van Rome.
Ga terug in het zadel, lieverd.
Hij kreeg 68.400 % voor zijn optreden in het zadel van Rivero II, afstammeling van Riccoletto.
In het zadel op Contex 9, twaalf-jarige Holstein zoon van Con Air, reed ze naar de vierde plaats in 50,56 seconden.
Ik denk niet dat je... zeker niet gaat zien hoe je een stuk makkelijker in het zadel zit.
Voeg daarbij onze selectie van luxe hotels en een zorgvuldig geplande route die geeft u een geweldige mix als tijd in het zadel en tijd om de bezienswaardigheden en cultuur van deze ongelooflijke staat te ontdekken en je hebt de makingen van een geweldige Rajasthan vakantie.
Ik zit al een tijdje niet meer in het zadel.
Franco Picco, terwijl zijn contract met Suzuki eindigt in juli, Het is nog steeds vastbesloten om terug in het zadel om deel te nemen aan de Rally van Tunesië.
- Reserveren excursies op paardrijtochten dagelijks en wekelijks programma's voor gevorderden cursussen voor kinderen of beginners, zal u om te genieten van de stilte en schoonheid van eindeloze glooiende heuvels, het ontdekken van een nieuw soort vakantie in het zadel van een van de meest nobele dieren.
De winter is het langste van de bergseizoenen, maar wanneer de lente komt, komt de natuur weer tot leven, opnieuw verleidelijke bezoekers om de bergen en valleien te voet of in het zadel te verkennen en vissen in de talloze bergmeren.
Want op de International Show Jumping bij de GHPC zullen ze oude handen ontmoeten, waarvan sommigen langer in het zadel hebben gezeten dan de jongeren in leven waren.
Happiness on Earth in the saddle of a horse.INFOBOXWat: International Show JumpingWanneer: 01ü03/02/2019Waar: GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER OostenrijkVIP dagkaartjes: bel +43 664 88 73 44 01Gratis toegang tot alle competitieve evenementenwww.ghpc.at "Vertrouwen en respect voor dit levende wezen vormen de basis zonder welke blijvend succes niet mogelijk is."," zegt GLOCK Rider Gerco Schröder © GHPC / studiohorst Gerco Schröder is vertrouwd door zijn paarden, zoals blijkt uit de gezichtsuitdrukking en oorpositie.
In het zadel op Ailonka, tijdens de tweede ronde gaf hij toe een knockdown, maar zijn tijd van 45,46 seconden was meer dan voldoende voor de twaalfde plaats.
Samen met zijn teamcollega's uit de Praagse Lions, Niels Bruynseels en Peder Fredricson kwam Gerco als negende in het zadel van GLOCK's London in de Global Champions League, Valkenswaard.
Nadat de Duitser Felix Hassmann gisteren al derde plaats had ingenomen in de CSI3* GLOCK... > lees meer
David Will (GER) reed naar de derde plaats in het zadel van de Oldenburger ruin Lesthago.
In het zadel van de Corrado I zoon Confidant voltooide hij in 47,37 seconden de koers van 320 m.Eens te meer zorgde Salzburgse ruiter Jürgen Krackow, in het zadel van de elfjarige KWPN merrie Ailonka, voor het beste hostinglandresultaat.
Ik kan beter in het zadel stappen als ik morgen laat in Tennessee ben.
De in het zadel weer gaan we verder naar het Kasteel van Kastelholm, een van de vijf overgebleven Finse middeleeuwse forten.
Andrea John (T) en haar Esperanto 4 namen de vierde plaats met 67.840 %, terwijl regerende nationale kampioen van de kleine tour Caroline Kottas-Heldenberg (W) en Shylock waren zevende met 5.820 %.Jacqueline Toniutti uit Stiermarken leverde ook een solide prestaties en, in het zadel van Sandrose, dochter van Diamond, bereikte 64.000 % voor de negende plaats.Mededinging: 01 CDI3* internationale dressuurtest - Grand Prix de DressageLevel: FEI Grand Prix Edition 2009, Revision 2015Qualification for Grand Prix Special and Grand Prix Freestyle1.
Men kan haar bewonderen in het zadel van Radjah of Du Pre, zowel in de drie- als viersterrenwedstrijden. Zijn eigen fanclub sluit zich altijd aan bij de Belgische renner Philippe Jorissen.
In het zadel op zijn Selle Francaise merrie Tina de l'Yserand hadden de Olympische bronzen medaillewinnaar en Team European Champion een voordeel van 68 honderdste boven Wilm Vermeir (BEL).
In het zadel van zijn zowel wendbare als voorzichtige Molly Malone V, dochter van Kannan, kwalificeerde hij zijn concurrenten in 50,44 seconden zonder sancties.
Mijn paard, er zit een veldset in de zadeltas.
In het zadel van haar 16-jarige Chroatico-dochter Contessa 13 vertrouwde ze op een snelle galop en strakke bochten en vloog ze, aangemoedigd door gejuich uit het publiek, in 53.21 naar de CSI1* GLOCK.
Het zit in de zadeltas.
Met 73.706 % kon deze grote vrouwelijke renner zaterdag de Grand Prix Special winnen in het zadel op Zingaro-Apple. Daarnaast kon Marieke met de zesjarige Four Legends zich eind juli kwalificeren voor het Wereldkampioenschap Jong Paard dat plaatsvond in Ermelo.
De hele dag achterin het zadel?
In het zadel op de 10-jarige Ria de Janeiro maakte hij zijn ronde in 55,78 seconden af en duwde Karinthiër Caroline Wimmer op Athen naar de derde plaats (65/56,73).17 - CSIAm-A GLOCK's AMATEUR TOURInt. springwedstrijd - accumulator 1,30 m1.
Na het ontbijt in het zadel voor uw eerste fietstocht om de groene Umbrische vallei te ontdekken. U fietst bergafwaarts in de vallei en langs rustige landwegen komt u naar Spello, trots gepositioneerd op de hellingen van Mount Subasio.
Tasik Bera (Bera Lake) is een natuurlijk zoetwatermeersysteem gelegen in het zadel van de belangrijkste en oostelijke bergketens van het schiereiland Maleisië.
Na het ontbijt in het zadel en na een mooie rit komt u bij het heiligdom van Mapello, gelegen aan de voet van Monte Giovanni XXIII, waar een groot deel van de monumenten zijn verbonden met het leven van paus Johannes XXIII. zeer interessant is de Leonardesco veerboot van Olginate.
Vandaag was een fantastische dag!", zei de stralende winnaar toen geïnterviewd door Christian Clerici.Het bereiken van de tweede foutloze rit in de barrage was de Tsjechische Ales Opatrny in het zadel op zijn uitstekende paard Acovaro.
Doe dan het specie in de zadeltassen en ik kom langs voordat je sluit vanavond.
Terug in het zadel.
Blijkbaar reageerden de oliën in het zadel slecht met haar cellulitiscrème.
De beste Oostenrijker van de GLOCKHES Medium Tour was Carola Lehner uit Vorarlberg. In het zadel op Contex 9, de twaalfjarige Holstein-zoon van Con Air, reed ze in 50,56 seconden naar de vierde plaats.
Onvergetelijke ROBINSON excursies in het zadel Voel je je al thuis op de rug van een paard?
Maar vooral tegen de familie Ing.Gaston en Kathrin Glock, die hier in Karinthië zo'n prachtig toernooi podiumden," zei de emotionele winnaar in een interview met Dorian Steidl.Haar optreden met nul fouten en 36,42 seconden was ook iets wat haar collega Karinthiër, Andreas Bauer in het zadel op Lando 281 niet kon overeenkomen.
Begin met een zeer steile klim die je door een bos voert, maar vanwege de stenige en gladde grond zal het je naar beneden brengen en lopen.Na ongeveer 200 meter, let je altijd op de witte / rode borden op de bomen die aangeven dat je op het juiste pad bent.De klim wordt daardoor minder uitdagend waardoor je terug kunt gaan in het zadel van je fiets.
In het zadel op de krachtige trui fischerDaily Impressed, bewees hij dat hij ook thuis in de show springen arena en leverde een onberispelijk schone ronde in precies 39,00 seconden.Neo-Oostenrijkse Max Kühner (T) had opgezadeld Electric Touch, een achtjarige merrie uit Zangersheide, afstamt van Untouchable Z x Ti's Voltaire, en bereikte vijfde plaats in 40,29 seconden.
Meredith Miller en Tim Johnson, zowel hard-pedalling weg en cyclocross ruiters. Ze hebben allemaal jaren doorgebracht in het zadel duwen hun fietsen en hun lichamen tot het maximum.
Ben je klaar om terug in het zadel te springen?
In het zadel op haar negenjarige Nederlandse ruin Eager sloot ze een Oostenrijkse eindoverwinning uit door Ludovica Goess-Saurau van Burgenland naar de tweede plaats te sturen.
De 22-jarige, in het zadel op Beat Mändli's eenmalige succesvolle paard Louis, leverde een droomronde, het veiligstellen van de tweede plaats in 39,30 seconden.
Ik zette hem in het zadel en duwde hem naar voren.
Dus je zit weer in het zadel?
Vanuit Genua ga je met de bus naar Casella en dan gaat het in het zadel naar Scoffera, Lumarzo en Calvari
Personeel van de Commissie terug in het zadel op vrijdag
Tot slot kon hij opnieuw scoren in het zadel van Holstein ruin GLOCK's Cognac Champblanc N.O.P. in de Longines Grand Prix Port of Rotterdam.
In het zadel van de 14-jarige Celle regionaal dekhengst Perigueux pakte de dubbele Duitse kampioen en winnaar van de GLOCK's 2* Grand Prix 2014 de barrage perfect en behaalde een duidelijke overwinning in 42,38 seconden.
De vreugde in haar triomf in de GLOCK.2* Tour (1.45 m) werd over het hele gezicht van Katharina Rhomberg geschreven uit Vorarlberg in het winnaarsinterview. In het zadel van haar negenjarige KWPN merrie Dinadja zoomde ze in een foutloze 31.45 seconden rond de loop van deze tweefasenwedstrijd, waardoor haar mede-19 concurrenten goed en echt verslagen werden.
Maar de slotzin klinkt als... een manier om rechtop in het zadel te blijven en goede resultaten te behalen. en dat klopt niet helemaal.
We halen Gamble's jongens terug in het zadel en zijn er zo.
De derde plaats ging naar de Duitser Marc Bettinger in het zadel van Barino in een foutloze tijd van 38,37 seconden.
Het Petrisberg natuuravontuurpad begint in het Zadelpark, leidt langs de watertoren, en eindigt in het beboste gebied met "Franzensknüppchen."
Deze jonge Nederlandse renner won in het zadel op haar net achtjarige Feline HBC met 78 honderdste van een tweede voordeel ten opzichte van haar landgenoot Bart Haselbekke.
Oh, ik ben niet precies terug in het zadel.
Ik zal deze dag nooit vergeten!" zei een duidelijk emotionele GLOCK's Grand Prix eerste keer winnaar.Tweede plaats US-Amerikaanse Lauren Hough, met haar Ohlala, dochter van Orlando, voltooide de cursus foutloos in 45,44 seconden, waardoor op de tweede plaats, terwijl de derde plaats ging naar Willem Greve (NED) in het zadel op de krachtige Holsteiner hengst Carambole N.O.P.06 - GLOCK's 5* GRAND PRIXInt. springwedstrijd met sprong van 1.60 mCompetitie telt voor de LONGINES Ranking lijst1.
In het zadel op de elfjarige Dollargirl 16, dochter van Dollar King, onder een totaal van 22 straffe duo's, bereikte hij de snelste foutloze ronde.
Libération schrijft over een "succesvol proces door vuur in Libië, dat Frankrijk hoog in het zadel en in stap zet met een nieuwe Arabische wereld," en over een diplomatische Blitzkrieg in combinatie met een gedurfde militaire gok."
De Marshall Thundering Herd werd vorig seizoen gekenmerkt door tragedie, maar ze zitten weer in het zadel met een nieuwe coach, een nieuw team en voor het eerst in de NCAA geschiedenis, echte eerstejaars in hun line-up.
In de Longines FEI World CupTM-test met barrage van meer dan 1,60 m op zondag kon Gerco twee onberispelijke, foutloze rondes in het zadel van de ruin van Holstein behalen, die beloond werden met zevende plaats.
Jules, nu we weer in het zadel zitten...
Er is veel te zien: het kasteel, het middeleeuwse aquaduct Ponte delle Torri, een Romeins huis, het romeinse theater met archeologisch museum, de kathedraal, het moderne kunstmuseum... Dan weer in het zadel, door een heuvelachtig landschap komt u naar het hotel, een villa aan de voet van de wijnstad Montefalco.Dinner in uw hotel Afstand 23 km / 14,3 mijl Dag 4
U zult lunchen op een klein eilandje in het centrum van een meer en de kans om gewoon te snuiven voordat u verder gaat. Na een lange dag in het zadel kunt u genieten van uw privé zwembad voordat u op het terras drinkt en nog een fantastisch diner in het hotel.
Er is veel te bezoeken in Spoleto, zoals het kasteel, het middeleeuwse aquaduct Ponte delle Torri, een Romeins huis, het romeinse theater met archeologisch museum, de kathedraal, het moderne kunstmuseum...Dan in het zadel en fietsen door een heuvelachtige landkant met een prachtig uitzicht.Overnachten met diner in een oorspronkelijk 16e eeuwse villa.
Gisteren liet winnaar Gudrun Pirker (AUT/St) een fantastische timing zien in het zadel van haar Alpenspan Citadelle. Foutloos en in 37.11 voltooide ze de barrage en alles wees al op een triomf voor de snelle Styrian renner.
Ervaar de magie van de Vildmarksvägen te voet, met uw mountainbike, de kano, ski of sneeuwschoenen, met een hondenslee of in het zadel van een IJslands paard!
In het zadel op Cool And Easy, een 14-jarige Holstein-zoon van Contender en eigendom van Paul Bücheler, heeft de winnaar van de 5-sterren Grands Prix van Zürich en Basel de 25.000 euro winnaarsprijs in GLOCK
Na deze eerste ronde over een parcours met 13 hindernissen tot 1,60 m reden de beste acht ploegen in de tweede en laatste ronde.Gerco, in het zadel van de groot geframede twaalfjarige Holsteinse ruin GLOCK's Cognac Champblanc, leverde al een indrukwekkende ronde in de eerste kwalificatie.
Na gisteren al derde plaats te hebben ingenomen in de CSI3* GLOCK.De Duitser Felix Hassmann presenteerde zich in topvorm in het zadel van zijn Braziliaanse ruin SL Brazonado.
Wat heb je in de zadeltassen?
Pieter Clemens en zijn achtjarige Oldenburg ruin Carinjo T voltooiden de barrage in een foutloze 48.78 seconden, hun prestaties worden beloond met de GLOCK winnaar trofee."De cursus was super om te rijden en mijn paard werkte perfect met mij," zei de zichtbaar verheugde GLOCK's CSI2* Grand Prix winnaar in het interview.De Belgische winnaar Ben Schroeder (NED), in het zadel op Complemento, nageslacht van Contender x Voltaire, duwde de winnaar van vrijdag (0/49.42).
De gemiddelde tijd die elke dag in het zadel wordt doorgebracht is tussen de 2 en 6 uur, hoewel sommige groepen kunnen kiezen om de hoeveelheid tijd te verhogen of te verlagen, afhankelijk van de tijd van het jaar, het weer en het seizoen.
In het zadel van slechts negenjarige Ludwigs Als x Cornet Obolensky-nakomeling GLOCK
De volledige score van 65 werd bereikt door slechts zes duo's en uiteindelijk ging de overwinning naar Stiermarken. Dag na dag, Theresa Kriessmann was in staat om haar spel te verhogen in het zadel van haar 17-jarige Beierse ruin Rochester Bounty en, na 10e plaats in de opening en tweede plaats op vrijdag, slaagde ze erin om de eerste plaats vandaag.
In de eerste test van de GLOCK's 2* Tour meer dan 1,35 m reed deze student van Olympisch winnaar Jeroen Dubbeldam (NED) in het zadel op Cassina 64 prachtig om het veld van 28 deelnemers te leiden (068,58).
De achttienjarige Alessandra Reich (OÖ) had al deelgenomen aan vier Europese kampioenschappen en onderstreepte haar talent in het zadel van haar 14-jarige KWPN ruin U Mijnheer in de GLOCK's CSI2* Tour over 1,40 m.
Begin nu met het vastbinden van de zadelhackles.
Een combinatie van theorie-gebaseerde en praktische training zal je terug in het zadel in een mum van tijd.
Hier is een ander spel gevuld met 50 gloednieuwe levels te pop.woord zoeken 2,715 toneelstukken woord zoekenEen woord puzzel die echt je geest kan flippen.Rodeo 1,909 toneelstukken RodeoDont laat de pointer spring naar beneden van de cowboys hoed om hem te laten blijven in het zadel voor zo lang mogelijk!De Vision Test 4,232 toneelstukken de Vision TestHeeft u een bril nodig?
De derde plaats ging naar Jack Dodd (IRL) die in het zadel op High Valley, gefokt in België, ook geen sancties toestond (54.06.09 - GLOCK's CSI2* TourInt. springwedstrijd 1,45 m1.
Amerikaanse cowboys moesten lange uren in het zadel werken over ruw terrein, soms nodig om vee te strelen met een lasso.
In deze vallei houden eer en religie een regime in het zadel dat een belegerde minderheid beschermt door gewapende milities.
Derde plaats ging naar de Duitser Marc Bettinger in het zadel van Barino in een foutloze tijd van 38,37 seconden.World Championship deelnemer Markus Saurugg (AUT/St) en zijn dochter van Acorado, Texas I, bleven ook foutloos in de GLOCK's Perfection Tour en verzekerden de vijfde plaats.
In het zadel op de 10-jarige Ria de Janeiro, voltooide hij zijn ronde in 55,78 seconden en duwde Karinthische Caroline Wimmer op Athen naar de derde plaats (65/56,73).
Wat mij betreft, een dag niet in het zadel is een dag van gelukzaligheid.
Net zo foutloos als Markus Saurugg maar ongeveer een seconde langzamer was Wilm Vermeir (BEL) in het zadel op de negenjarige Gentiane de la Pomme (0/56,80).
Oké, weer terug in het zadel.
- In het zadel rijdend weer hoog!
In het zadel op l.Alme Z nam ze de achtste plaats in een foutloze 65.95 seconden.
Als 'eerste natuur' voelde ik mijn voeten op de pedalen, mijn achterste eind los in het zadel en het stuur als verlengstuk van mijn armen.
Cicero II (Cicero Z x Guidam), voormalig Chapeau, scoorde de hattrick met de derde overwinning van de dag in het zadel van Tina Lund. Op het Deense Baekgaarden Horse Festival won de scopey sorrel de 1m50 Grand Prix.
Antonia Schnabel (GER), in het zadel op haar elfjarige Oldenburger ruin Querry, leverde de beste tijd van 70,42 seconden en vierde de tweede GHPC overwinning van haar carrière: "Natuurlijk was dit een super start van dit prachtige toernooi.Daarnaast zal ik blijven proberen om de best mogelijke resultaten in de komende dagen."Tweede plaats ging ook naar Duitsland.
De volgende grote taak is weggelegd voor het GHPC winnaar duo, en de twee zijn gekozen met Glock paarden. Edward Gal zal rijden GLOCK... Undercover, terwijl Hans Peter Minderhoud in het zadel van GLOCK...
We bieden meestal een of twee keer per week Pilates lessen gericht op ruiters.Deze sessies worden geleid door hooggekwalificeerde Pilates coach Reme en je zult in staat zijn om de spieren te strekken na enige tijd in het zadel - de meeste gasten voelen zich enthousiast om Pilates thuis te nemen om hun rij- en algemene fitness, houding en elasticiteit te verbeteren.
In het zadel op zijn olympisch paard, GLOCK's London, trok Gerco in de barrage zijn concurrenten schitterend voorop toen de 15-jarige Belgische ruin in een topshow werd gepresenteerd.
Ik denk dat het van het grootste belang is dat we niet alleen het terrorisme van de FIS veroordelen, wat natuurlijk volstrekt onaanvaardbaar is, maar dat we ook benadrukken dat dit referendum Zéroual alleen maar sterker in het zadel plaatst en de democratie niet dichterbij brengt.
De uit Control Energies, die Waakzaamheid blijft, en Terug in het Zadel - 30 mei 2008 - Karen Bishop
De score die ze verzamelde met haar 14-jarige Holstein Long Drink kwam op 70.078 %. Derde geplaatste Anna Louise Ross uit Groot-Brittannië, in het zadel op Oldenburg merrie Die Callas, voltooide de podium line-up in de CDI3* Grand Prix Special met 67.392 %.
Met zijn Holstein ruin Legioner overschreed hij de finishlijn in 45,26 seconden en duwde Charlotte Mordasini (SWE) op Tiny Toon Semily naar de derde plaats in 45,47 seconden. GLOCK Rider Gerco Schröder (NED) miste de sokkel door een haar in het zadel van de krachtig springende GLOCKS Zaranza en kwam als vierde (4/44,34 in de barrage).
Met 73.706 % kon deze grote vrouwelijke renner zaterdag in het zadel van Zingaro-Apple de Grand Prix Special winnen.
Twaalf opkomende talenten in het dressuurzadel gingen de prachtige arena van Dressage International binnen en de beste voorstelling werd gegeven door een Nederlandse renner.Dinja van Liere, in het zadel van de 16-jarige Hexagon's Roumanda, leverde een prachtige voorstelling af, behaalde een score van 69.342 % en was zichtbaar blij met haar overwinning.
In het zadel op de negenjarige Chica B Z, dochter van Canturano, beheerst hij de 13 hindernissen zonder fouten in 37,66 seconden.
Maar toen de winnaar van de openingswedstrijd van gisteren, Francois Mathy Jr (BEL) in het zadel van de 13-jarige BWP ruin D.Atlantique Royale, leverde de absolute beste tijd van 38,16 seconden.
Ik was geïntrigeerd (0) Appartementen Cihlářka ReuzengebergteDe bergappartementen Cihlářka bevinden zich op ongeveer 1.050 meter boven zee, in het zadel van de piekdelen van het Reuzengebergte, tussen de gemeenten Černý Důl en Pec pod Sněžkou.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil nogmaals uw aandacht vestigen op artikel 11, omdat het Taliban-regime gedeeltelijk in het zadel wordt gehouden door een aantal landen die het land erkennen.
Tijdens de GLOCK's Youngster Tour van meer dan 1,40 m presenteerden 32 professionals in het zadel hun zeven en achtjarige jonge hoopgevende, wiens kwaliteiten onmiddellijk duidelijk waren uit een blik op de resultaten.
We doen het als ik zelf in het zadel moet blijven zonder te slapen.
Vierendertig deelnemers begonnen aan de Longines World Ranking wedstrijd van de CSI5* GLOCK's Perfection Tour met een prijzengeld van 25.000 euro.Vijftien bleef foutloos in de twee-fasen wedstrijd.Hier leverde Marlon Modolo Zanotelli (BRA) in het zadel van Corrado I-dochter Madame Butterfly de kortste tijd van 32.49 seconden."Mijn vrouw heeft thuis goed werk verricht," zegt de echtgenoot van de showspringer Angelica Augustsson (SWE) met een glimlach in het winnaarsinterview.
In het zadel op zijn Olympisch paard, GLOCK. Londen, trok Gerco in de barrage zijn concurrenten schitterend voorop toen de 15-jarige Belgische ruin in een topshow werd gepresenteerd.
Riccardo werd geboren in Milaan en zat al op vijfjarige leeftijd in het zadel.
Stefanie Bistan (AUT/NÖ) in het zadel op Campino 457 pakte een fout op een obstakel in de barrage, maar hun tijd van 39,88 seconden was voldoende voor de achtste plaats.
Dag 5 Bergamo Garlate en het meer Garlate Na het ontbijt in het zadel en na een mooie rit komt u naar het heiligdom van Mapello, gelegen aan de voet van Monte Giovanni XXIII waar een groot deel van de monumenten zijn verbonden met het leven van Paus Johannes XXIII. zeer interessant is de Leonardesco veerboot van Olginate.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou nogmaals uw aandacht willen vestigen op artikel 11, omdat het Taliban-regime gedeeltelijk in het zadel wordt gehouden door een aantal landen die het land erkennen en wij, de Europese Unie, met deze landen politieke en economische betrekkingen onderhouden zonder al te veel moeite.
Goed voor degenen die toch komen om te genieten van het grote panorama van de Hohe Tauern (inclusief Grossglockner en Grossvenediger), de Kitzbüheler Horn, de Wilder Kaiser en de niet minder mooie Loferer en Leoganger Mountains. > > Rij- en koetstochtenHet grootste geluk op aarde zit in het zadel van een paard...onder dit motto kunt u uw zeer individuele rijvakantie plannen in de vakantieregio Hohe Salve in de Kitzbüheler Alpen.
In het zadel op de 14-jarige GLOCK's Zaranza (Karandasj x Heartbreaker) nam Gerco een goede 12e plaats in in de Brink Stables Prize, de finale van de CSI3* Small Tour.
In het zadel op zijn Selle Francaise merrie Tina de l.Yserand, de Olympische bronzen medaillewinnaar en Team European Champion had een voordeel van 68 honderdste boven Wilm Vermeir (BEL).
Een eerste groot succes werd gevierd door GLOCK trainer Riccardo Sanavio in het zadel van de achtjarige hengst Dark President. Terwijl hij in de Prix St Georges, die als eerste etappe van de Small Tour telde, nog steeds op de zevende plaats stond met 70,746 %, wist hij in de Intermediaire I tweede etappe met de overwinning te eindigen (69,912 %).
De overwinning in 47,67 seconden ging naar een dame met een zeer bekende achternaam. Kate Whitaker, echtgenote van Robert Whitaker, zette een fantastische ronde in het zadel op haar slechts zevenjarige KWPN merrie Eunomia en werd beloond met de overwinning in de GLOCK's Amateur Tour Final.
