- In de zadeltas.
In de zadeltas.
In het zadel!
Terug in het zadel.
Terug in het zadel?
Terug in het zadel.
Het zit in de zadeltas!
Stap in het zadel.
Iedereen in het zadel!
In het zadel.
- In de zadeltas.
Ja, terug in het zadel.
Ik zit weer in het zadel.
"Waarom niet?Ik zit in het zadel."
Het zit in de zadeltas, meneer.
Zet haar in het zadel.
Het zit in de zadeltas.
Kerel, terug in het zadel!
Terug in het zadel.
Je zit weer in het zadel.
- Ja, ik zit in het zadel.
Doe je kont in het zadel.
Scotty Valens, terug in het zadel.
Al terug in het zadel, hè?
Ollie, je zit weer in het zadel.
Met een kogel in het zadel.
In het zadel, wees niet bang.
In het zadel, mevrouw.
Geweldig, terug in het zadel?
Maar ze is goed in het zadel.
Paardensportsterren in het zadel
Je zit weer in het zadel, hè?
Het zit in het zadel, Al.
Ryan, zet het in het zadel!
We zijn weer terug in het zadel.
Ik heb wat in de zadeltas.
Ik zit weer in het zadel.
Zo snel terug in het zadel?
Terug in het zadel.
Dus je zit weer in het zadel.
Wat zit er in die zadeltas?
Oké, weer terug in het zadel.
Denny Crane, terug in het zadel.
Laat me in het zadel springen.
- Ik ben het gelukkigst in het zadel.
Zitten we weer in het zadel?
Het zit in het zadel.
Taco Bill, terug in het zadel.
Ga terug in het zadel.
Met een klein meisje in het zadel?
Marston zit goed in het zadel.
Hans Peter is relaxed in het zadel.
Wat wil je in het zadel?
De drie amigo's terug in het zadel.
Akley en Oppie hoog in het zadel.
Bedriegde dood, nu terug in het zadel.
Kijk naar hem, staand in het zadel.
- Je zou terug in het zadel moeten wedden.
Hij reed te hoog in het zadel.
Weer terug in het zadel, hè, Skipper?
Stop dit in de zadeltas.
In de zadeltas.
- Maakt niet uit, stap in het zadel.
- Nu zit je weer in het zadel.
Als hij in het zadel kan blijven.
De tijdreiziger zit in het zadel.
Begin nu met het vastbinden van de zadelhackles.
Je moet terug in het zadel.
Terug in het zadel, schatje.
Terug in het zadel, rijdend op de schietbaan.
Ik praat in het zadel.
Dat klopt, ik zit weer in het zadel.
Ga terug in het zadel, lieverd.
De hele dag achterin het zadel?
Ze willen je terug in het zadel.
Gedompeld in slangengif in het zadel.
Het lijkt erop dat we weer in het zadel zitten.
Denny Crane rijdt hoog in het zadel.
Bindt papa je nog steeds vast in het zadel?
Het is goed om weer in het zadel te zitten.
Zit er een pistool in het zadel?
Vijftien, twintig uur per dag in het zadel.
Het is tijd om terug in het zadel te gaan.
Ik help je terug in het zadel.
Er zitten lucifers in de zadeltas.
Veel hangt af van wie er in het zadel zit.
Zit je weer in het zadel met hem?
Tijd om terug in het zadel te gaan, buckaroo.
Terug in het zadel, hè?
Terug in het zadel, rijd ze, Ms Royce.
Het is goed om weer in het zadel te zitten.
Oh, ik ben niet precies terug in het zadel.
Terug in het zadel, Frankie.
Ik zit al lang niet meer in het zadel.
Personeel van de Commissie terug in het zadel op vrijdag
Calvin Borel in het zadel, salueert de menigte!
Ik voel me alsof ik weer in het zadel zit.
Het is haar laatste keer in het zadel, Sean.
Jij en ik weer in het zadel.
Het gaat om terug in het zadel te gaan, oké?
Wat heb je in de zadeltassen?
Het voelt goed om weer in het zadel te zitten, nietwaar?
Nee, het voelt goed om weer in het zadel te zitten.
Het was leuk om weer in het zadel te zitten.
Hoe gaat het weer met Michael in het zadel?
Nee, het voelt goed om weer in het zadel te zitten.
- Er zit weinig vet in de zadeltas.
Premium 'endurance racer' voor lange dagen in het zadel.
Zitten jullie niet echt weer in het zadel?
- In het zadel rijdend weer hoog!
Premium 'endurance racer' voor lange dagen in het zadel.
Zij en ik zouden in het zadel beland zijn.
In het zadel, uit het zadel.
Over het algemeen zijn de fietsers 1,254 km in de zadels.
Het lijkt erop dat Miss "Whore-etta" weer in het zadel zit.
We zijn net terug in het zadel, weet je?
Het voelt goed om weer in het zadel te zitten.
Het lijkt erop dat je in het zadel geboren bent.
Het is goed om weer in het zadel te zitten.
Ik word oud, een beetje stijf in het zadel.
Ik zit al een tijdje niet meer in het zadel.
Maar ik zit weer in het zadel.
En moge jullie beiden goed zitten in het zadel.
Wanneer geven we je over in het zadel?
Terug in het zadel?
Je moet nu terug in het zadel.
Dus spring in het zadel en galop naar Peer!
- Om te bewijzen dat ik niet sliep in het zadel.
Premium 'endurance racer' voor lange dagen in het zadel.
Vergeet niet de hele tijd in het zadel te blijven.
Waarom ga je niet naar de rest in de zadelkamer?
We moeten hem meteen terug in het zadel krijgen.
Hij probeerde een stoommachine in het zadel te zetten.
Het wordt tijd dat we je weer in het zadel krijgen.
Vergeet niet de hele tijd in het zadel te blijven.
Mijn paard, er zit een veldset in de zadeltas.
Het doel is om in het zadel te blijven.
Er is nog veel te leren voordat je in het zadel stapt.
Je zult wel blij zijn om weer in het zadel te zitten.
Moet fijn zijn om weer in het zadel te zitten, hè?
Ik zie dat je weer in het zadel zit.
Was het leuk om weer in het zadel te zitten?
Je moet terug in het zadel en...
Het is goed om weer in het zadel te zitten.
Fijn dat je weer in het zadel zit.
Dan in het zadel en je fiets tour begint!
Ik weet zeker dat ze snel weer in het zadel zit.
Stof jezelf af en spring terug in het zadel.
Ik denk niet dat hij in het zadel kon zitten.
Trouwens, we hebben hem nodig in het zadel.
Kostte slechts een begin, en je bent terug in het zadel.
Zijn broer Robert Puck zit ook stevig in het zadel.
Stap eerst in het zadel, zoals ik je geleerd heb.
Hoi John, ik ben zo blij dat je weer in het zadel zit.
Dus je zit weer in het zadel?
Uren in het zadel zonder een weg over te steken.
Maar als je wakker wordt, zit het weer in het zadel.
Ik vond het in de zadeltas op het paard dat ik nam.
Hij was een grote kerel, lang in het zadel, net als jij.
Fijn dat je weer in het zadel zit, luitenant.
Lieverd, het is tijd om terug in het zadel te gaan.
Veel beter dan mijn droom om in het zadel te sterven.
Een grote Yank in het zadel, je zou haar breken in twee.
Ik had gedacht dat je te groot was in het zadel.
Maar Louis heeft nog steeds geen weg terug gevonden in het zadel.
In zijn kantoor, kerstavond in het zadel, als je de legende gelooft.
Blijf even in het zadel zitten.
Brandy en heet water zetten hem terug in het zadel.
Hoe voelt het om weer in het zadel te zitten?
Dus ga terug in het zadel, mensen, en geniet van de rit.
Er zat een geweer in de zadellaars van het paard.
Ik heb het over hoe we Laura terug in het zadel krijgen.
Ik begrijp dat je weer in het zadel zit met korporaal Barry.
Ik heb nog nooit een cowgirl meer thuis zien kijken in het zadel.
Niets helpt je te ontspannen als een weekend in het zadel.
Ik denk dat ik weet hoe we terug in het zadel te krijgen.
Premium 'endurance racer' met optimale geometrie voor lange dagen in het zadel.
Na het ontbijt in het zadel weer fietsen langs de Aterno rivieroevers.
Oké, laten we hem dicht doen, ben je blij dat je weer in het zadel zit?
Premium 'endurance racer' met optimale geometrie voor lange dagen in het zadel.
Blijkbaar reageerden de oliën in het zadel slecht met haar cellulitiscrème.
Karinthië's derde sterrijder, Robert Puck, zit ook stevig in het zadel.
We halen Gamble's jongens terug in het zadel en zijn er zo.
Ze moeten gewond zijn geraakt toen ze nog in het zadel zaten.
Ken je niet eens het geluid van Beetle in het zadel?
Hoe voelt het om weer in het zadel te zitten?
Als je eenmaal in het zadel zit, als het ware, zal het allemaal natuurlijk komen.
Er staat een paard buiten, met geld en proviand in de zadeltas.
Ook de derde sterrijder van Karinthië, Robert Puck, zit stevig in het zadel.
Deze permanente installatie zorgde ervoor dat de zadeltassen betrouwbaarder en steviger waren.
Charlotte vroeg zich af of het tijd was om terug in het zadel te gaan.
Ben je klaar om terug in het zadel te springen?
Dus ik denk dat het hoog tijd is dat je weer in het zadel gaat zitten.
Schat, het is echt tijd voor jou om terug in het zadel te gaan.
Ik bedoel, mensen gaan uit elkaar, jij gaat verder, stap terug in het zadel.
Ik weet zeker dat hij binnen een dag of twee weer in het zadel zit.
Los in het zadel, knieën strak, gewicht naar voren en blijf op het doel.
Het is alsof je weer in het zadel zit, en de sletterige saloons pakt.
Die cowboy heeft vast sterke lijm in het zadel.
Jules, nu we weer in het zadel zitten...
Wat mij betreft, een dag niet in het zadel is een dag van gelukzaligheid.
Mr. McCall dacht dat we het goed zouden doen na een hele dag in het zadel.
Zet je paard in het zadel... of er is de dans die me ooit zo beroemd maakte... tap.
Ze stapten gewillig in het zadel en genoten van de rit zolang het duurde.
Hey, je vader heeft geen tijd verspild om terug in het zadel te gaan, of wel?
Jim Palem in het zadel, nu klaar om op Polka Dot te gaan, poort één.
Als hij hem op een paard heeft gezien, mag hij blij zijn in het zadel te blijven.
Dat zou je niet zeggen als je constant verplicht was om in het zadel te zitten.
Je bent in voor een grote verrassing als je deze in het zadel.
- Ik weet dat deze tijdelijke wisselaars... een koninklijke pijn zijn in de zadeldeken.
Ik weet alleen dat niet in het zadel zitten hem bijna gek zou maken.
Spot, die dame heeft een manier om me langer in het zadel te laten zitten.
David Will (GER) reed naar de derde plaats in het zadel van de Oldenburger ruin Lesthago.
Meer voordelen Durado Premium endurance racer met optimale geometrie voor lange dagen in het zadel.
In het zadel op l.Alme Z nam ze de achtste plaats in een foutloze 65.95 seconden.
Geef een paard op voor een vrouw, en je komt nooit meer terug in het zadel.
Je zou kunnen zeggen: "Met Reagan in het zadel zitten de guerrilla's diep in de problemen."
Nou, mijn liefste, ik neem aan dat je veel tijd in het zadel doorbrengt.
Maar, hé, in ieder geval ging je terug in het zadel en sliep je met iemand anders.
We doen het als ik zelf in het zadel moet blijven zonder te slapen.
U kunt kiezen voor een dagtrip in het zadel of een weekendje weg met agritoerisme.
Het beste resultaat werd geleverd door Hugo Simon (St) in het zadel op Freddy 7.
Als die bronco je afbetaalt, ga je terug in het zadel...
Maar als jij de man bent om op haar te rijden, zijn er robijnen in de zadeltas.
Nee, ik moet terug in het zadel en over mijn huwelijk heen.
Duurt niet langer dan een paar dagen, en je bent terug in het zadel.
In zijn geval ging het door, Hij bleef in het zadel, totdat het redelijk recht liep.
Een paar galoppers over de downs zal je in een mum van tijd terug in het zadel hebben.
Meer voordelen Durado Ultegra Premium endurance racer met optimale geometrie voor lange dagen in het zadel.
Na uw bezoek aan Palazzolo... in het zadel en uw Discover Sicilië tour begint!
Ik kan beter in het zadel stappen als ik morgen laat in Tennessee ben.
Riccardo werd geboren in Milaan en zat al op vijfjarige leeftijd in het zadel.
Zeker een klein beetje, ja, maar... ondanks de twinge, ben ik blij dat je weer in het zadel zit.
Betekent een vakantie voor jou dat je een halve of een hele dag in het zadel zit?
U zult het niet geloven, dokter, maar lang voordat ik in het zadel zat, kende hij mijn stemming.
Een combinatie van theorie-gebaseerde en praktische training zal je terug in het zadel in een mum van tijd.
Mission Viejo is een plaats (city) in de Amerikaanse staat Californië, en valt bestuurlijk gezien onder Orange County.
Liberia ligt in het hart van cowboy-land, en nog steeds worden jongeren praktisch geboren in het zadel.
Je zou zelfs kunnen denken dat hij weet hoe knap hij is. Hans Peter is relaxed in het zadel.
De renner blijft bewegingloos in het zadel... en dit alles wordt uitgevoerd met stijl en trots.
Ik wilde het alleen bewonderen, dus stel je mijn verrassing voor toen ik dit in de zadeltas vond.
Hij kreeg 68.400 % voor zijn optreden in het zadel van Rivero II, afstammeling van Riccoletto.
Het rode blok haalt het blauwe in maar Hesselboe zit nog stevig in het zadel.
Onvergetelijke ROBINSON excursies in het zadel Voel je je al thuis op de rug van een paard?
In het zadel komt in opeenvolging bij de South Crater, Red Crater en de Main Crater door.
Ik ben een rancher van beroep, en ik breng veel van mijn tijd door in het zadel.
Je zit al weer in het zadel, je hebt je belangrijke zaken, dezelfde oude firma, gekke uren.
Maar in veel gevallen zijn deze scheuren niet klein en lijken meer op een gat in de zadeltas.
We hebben een aantal speciale ritten variërend van 3 tot 7 uur of meer in het zadel.
Mooi, want we hebben een betere kans om deze man te pakken met jou in het zadel.
In die zes weken fietste hij 10.882 km gedurende welke tijd hij 439 uur in het zadel doorbracht.
Mogelijk de snelste Karinthische dame in het zadel, Birgit Peintner en haar Gaspari vierde. © Michael Rzepa
Magda, denk je niet dat het een beetje snel is om weer in het zadel te stappen, om het zo te zeggen?
Zodra je afgeleid bent, en het is normaal als je misschien tien uur in het zadel zit, Cadi.
Doe dan het specie in de zadeltassen en ik kom langs voordat je sluit vanavond.
In het zadel van de Corrado I zoon Confidant, voltooide hij de loop van 320 m in 47,37 seconden.
=== Regisseur ===In 1998 regisseerde hij zijn eerste project "Back in the Saddle."
In het zadel van de negenjarige Cantos nakomelingen kon de Poolse renner nog 33 deelnemende duo's verslaan.
Demonstreer de mogelijkheid om in het zadel zeepaardje te blijven, en laat hem dan naar de stallen gaan.
Binnenkort zijn ze weer in het zadel, het volgende nummer presenteert warme Hammond orgelklanken die harmoniseren met zware riffs.
Ik denk niet dat je... zeker niet gaat zien hoe je een stuk makkelijker in het zadel zit.
De beste Oostenrijkse renner was wederom Theresa Pachler (NÖ), die de vijfde plaats behaalde in het zadel van Acorada 11 (0/71,80).
Maar als je van een paard valt, heb je wat tijd nodig om terug in het zadel te komen.
Met een kortere verbindingsstang, duwt het je terug in het zadel en maakt het je gestroomlijnder.
Nee, we zeiden net dat het na een droge periode niet makkelijk is om terug in het zadel te komen.
Gebruik de stijgbeugels... ik wil dat je op en neer duwt in het zadel... dat heet posten.
De in het zadel weer gaan we verder naar het Kasteel van Kastelholm, een van de vijf overgebleven Finse middeleeuwse forten.
Ace, laat me in het zadel, verdomme.
Ook de buitenwereld heeft er belang bij regeringen in het zadel te zetten of een of ander nieuw regime op te leggen.
Na een week in het zadel kreeg ik de meest gevoelige billen ter wereld.
In deze vallei houden eer en religie een regime in het zadel dat een belegerde minderheid beschermt door gewapende milities.
De uit Control Energies, die Waakzaamheid blijft, en Terug in het Zadel - 30 mei 2008 - Karen Bishop
Michal Kazmierczak (POL) pakte de uitdaging aan en ontketende een geweldige ronde in het zadel van de tienjarige Stakorado (Stakkkato Gold x Acorado).
De derde plaats ging naar de Duitser Marc Bettinger in het zadel van Barino in een foutloze tijd van 38,37 seconden.
Zodra je je verveelt met dit gelofte gedoe, spring je weer terug in het zadel.
Oké, ik ben misschien wat aangekomen, maar geloof me, vrijdagochtend zit ik weer in het zadel.
Het bereiken van de tweede foutloze rit in de barrage was de Tsjechische Ales Opatrny in het zadel op zijn uitstekende paard Acovaro.
Van korte trainingen tot lange dagen in het zadel, de comfortabele endurance positionering en eenvoudige bediening houden u in de hand.
Thule producten zijn ontworpen voor u, zodat u het meeste uit uw actieve leven in het zadel.
Dus de Reformatie van Luther droeg bij aan het houden van georganiseerde religie in het zadel tot Gods voorbestemde tijd om actie te ondernemen tegen het.
Van korte trainingen tot lange dagen in het zadel, de comfortabele endurance positionering en eenvoudige bediening houden u in de hand.
Nadat je cirkelt, stop je op je mark podium links, leun naar voren in het zadel, gezicht het publiek, zwaai, begroet ze...
Voor kinderen en gezinnen, die onervaren zijn of nooit in het zadel hebben gezeten, regelen we veilige tochten op rustige paarden.
Special Customized Rides We hebben een aantal speciale ritten variërend van 3 tot 7 uur of meer in het zadel.
De 22-jarige, in het zadel op Beat Mändli's eenmalige succesvolle paard Louis, leverde een droomronde, het veiligstellen van de tweede plaats in 39,30 seconden.
De Belgische winnaar Ben Schroeder (NED) zette vrijdag in het zadel op Complemento, nageslacht van Contender x Voltaire, op de tweede plaats (0/49.42).
Een comfortabel dressuurzadel met speciaal 3-punts girthing systeem dat kan worden ingesteld door middel van ovale gaten in de zadelflappen
De 22-jarige, in het zadel op Beat Mälli een keer succesvol paard Louis, leverde een droomronde, het veiligstellen van de tweede plaats in 39,30 seconden.
Met 73.706 % kon deze grote vrouwelijke renner zaterdag in het zadel van Zingaro-Apple de Grand Prix Special winnen.
In het zadel op de negenjarige Chica B Z, dochter van Canturano, beheerst hij de 13 hindernissen zonder fouten in 37,66 seconden.
Je wilt gewoon terug in het zadel, de teugels pakken, en dan ga je naar de races.
AI Sieber had zijn wond van Cibecue laten cauteren met een hete poker... en zat de volgende dag weer in het zadel.
En de nieuwe Variant seatpost verbetert de rijkwaliteit zodat je fris blijft tot de finish op die grote dagen in het zadel.
Dit laatste, in het zadel op haar Ierse sportpaard Knightfield Ella, kostte 49,45 seconden om de 400 m lange baan te voltooien.
Nu weet ik dat je zei dat je niet klaar bent om terug in het zadel te gaan, maar we kunnen je hulp echt gebruiken.
Voor Rachmon, die al bijna een kwart eeuw stevig in het zadel zit, is Rogun het vlaggenschip van zijn beleid.
Amerikaanse cowboys moesten lange uren in het zadel werken over ruw terrein, soms nodig om vee te strelen met een lasso.
De twee CD's komen uit onder de 'Sucking The 70s, Back In The Saddle Again', maar er is niets zuigen op deze release.
De ontdekking en productie van olie hebben nieuwe industrieën gecreëerd, onderontwikkelde naties tot bloei gebracht en dictators geholpen in het zadel en ze daar gehouden.
Maar de slotzin klinkt als... een manier om rechtop in het zadel te blijven en goede resultaten te behalen. en dat klopt niet helemaal.
Dit bereikend, niemand minder dan zijn landgenoot, beste vriend, trainingspartner en buurman, Martin Fuchs, in het zadel op zijn toppaard Clooney 51.
In het zadel op de elfjarige Dollargirl 16, dochter van Dollar King, onder een totaal van 22 straffe duo's, bereikte hij de snelste foutloze ronde.
Het Petrisberg natuuravontuurpad begint in het Zadelpark, leidt langs de watertoren, en eindigt in het beboste gebied met "Franzensknüppchen."
Tasik Bera (Bera Lake) is een natuurlijk zoetwatermeersysteem gelegen in het zadel van de belangrijkste en oostelijke bergketens van het schiereiland Maleisië.
En ze rijden naar uw redding, hoog in het zadel, en er is veel te vieren, met... Erecties en orgasmes en een groot festival van...
Ik kan geen beloftes doen -- dat weet je -- maar er is een vetzak in het zadel gestorven en ik zit hier vast met de baas.
Daarom heb ik zitten denken... nu Ru en Taylor weer in het zadel zitten... misschien kan ik een achter-echelon baan krijgen.
Ze moeten licht zijn omdat concurrenten hun fiets moeten dragen om barrières of hellingen te overwinnen die te steil zijn om in het zadel te klimmen.
Als... wij, als in... zoals in Carlos moet toezicht houden... en we moeten Dr. Perez terug in het zadel krijgen.
Over slechte oppervlakte omstandigheden, een ruiter die gespannen zijn rug, krijgt uit harmonie met zijn fiets en de neiging om te stuiteren in het zadel.
Een daarvan was dat ik het niet slechter kon doen dan de mensen in het zadel dus misschien kan ik beter proberen ze naar beneden te trekken en zelf te rijden.
Ontworpen met LiteFormTM en TransTextura PlusTM antimicrobiële vulling, is het de keuze van Team Giant-Alpecin GC renners voor lange, smerige dagen in het zadel.
De derde plaats ging naar Jack Dodd (IRL) die in het zadel op High Valley, gefokt in België, ook geen sancties toestond (54,06).
Een fortuin, gezien de intensiteit waarmee het leeft de gebeurtenissen van zijn fiets, wanhoop en vreugde alsof hij in het zadel.
GLOCK's Casper heeft vandaag ook een uitstekende prestatie geleverd en heeft onder Hans Peter Minderhoud in het zadel de overwinning behaald in de Intermediaire I. © Arnd Bronkhorst
Tijdens de bezetting maakte Breijer niet minder dan 260 beelden, waarvan sommige afkomstig waren van een camera verborgen in de zadeltassen van zijn fiets.
Haar optreden met nul breuken en 36.42 seconden was ook iets wat haar collega Karinthiër, Andreas Bauer in het zadel op Lando 281 niet kon evenaren.
Met onze Sport Pro Geometrie kan de renner de ideale positie op de fiets bereiken voor optimale prestaties en comfort gedurende uren in het zadel.
In het zadel op haar negenjarige Nederlandse ruin Eager sloot ze een Oostenrijkse eindoverwinning uit door Ludovica Goess-Saurau van Burgenland naar de tweede plaats te sturen.
INDIAN zwerven nog steeds door de vlaktes van het Canadese westen en mijn werk was in het zadel op het vee gebied toen ik een jongen was.
Pro Velo Stap in het zadel en volg de gids voor stadsrondleidingen en themareizen gericht op gastronomie, straatkunst, bieren en groene gebieden...
In het zadel op de 10-jarige Ria de Janeiro, voltooide hij zijn ronde in 55,78 seconden en duwde Karinthische Caroline Wimmer op Athen naar de derde plaats (65/56,73).
Niet alleen zijn ze internationaal bekende sterren in het zadel, ze waren ook in staat om te winnen van de Gaston Glock het Kampioenschap van Salzburg en Magna Racino.
In het zadel van zijn zowel wendbare als voorzichtige Molly Malone V, dochter van Kannan, kwalificeerde hij zijn concurrenten in 50,44 seconden zonder sancties.
In het zadel van zijn zowel wendbare als voorzichtige Molly Malone V, dochter van Kannan, kwalificeerde hij zijn concurrenten in 50,44 seconden zonder sancties.
In het zadel op Ailonka, tijdens de tweede ronde gaf hij toe een knockdown, maar zijn tijd van 45,46 seconden was meer dan voldoende voor de twaalfde plaats.
De eerste dag van International Show Jumping in het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER Oostenrijk werd afgesloten met toekomstige hoop in het zadel.
Als 'eerste natuur' voelde ik mijn voeten op de pedalen, mijn achterste eind los in het zadel en het stuur als verlengstuk van mijn armen.
Niet alleen zijn ze internationaal bekende sterren in het zadel, ze waren ook in staat om de Gaston Glock's Championat van Salzburg en Magna Racino te winnen.
Daarom zijn Thule's producten voor u ontworpen om uw actieve leven in het zadel veilig, gemakkelijk en in stijl te benutten:
Op alle programma's moeten kinderen ouder zijn dan 12 jaar en goede renners en ook in staat zijn om lange uren in het zadel door te brengen.
Meredith Miller en Tim Johnson, zowel hard-pedalling weg en cyclocross ruiters. Ze hebben allemaal jaren doorgebracht in het zadel duwen hun fietsen en hun lichamen tot het maximum.
Hierdoor kan de ruiter de beweging correct volgen, helpt om de ruiter evenwichtig in het zadel te houden, en helpt het paard met minimale inspanning te begeleiden.
Tot slot kon hij opnieuw scoren in het zadel van Holstein ruin GLOCK's Cognac Champblanc N.O.P. in de Longines Grand Prix Port of Rotterdam.
Maar je man was een crimineel en een overspelige, en hier in Texas, dat betekent dat je een beetje eerder terug in het zadel kunt komen.
Dinja van Liere, in het zadel van de 16-jarige Hexagon's Roumanda, leverde een prachtige voorstelling af, behaalde een score van 69.342 % en was zichtbaar blij met haar overwinning.
Terug in het zadel begint de eerste klim, die u eerst naar Castel del Monte en vervolgens naar de bergpas Passo di Monte Serre brengt.
In het zadel op zijn Belgische warmbloedige merrie Identity Vitseroel, die vrijdag (02/02) derde plaats had ingenomen in Gaston GLOCK zijn Championat, triomfeerde hij in een onverslaanbare 50,89 seconden.
Er zullen versnaperingen en water in de zadeltassen zitten terwijl je je benen uitstrekt en de paarden wat omtrekreliëf geeft... als we halverwege de rit stoppen.
Uw benen zijn geweldig hulp aan de ophanging van uw fiets in deze situaties, rijden licht in het zadel met behulp van uw benen met de losse lichtjes uit de rug helpt enourmously.
De responsieve, maar stabiele OMP koolstofvezel Avant frameset is de basis voor deze veelzijdige fiets, en levert een perfecte rit voor lange dagen in het zadel.
Dag 6 Havsvidden Marienhamn (47 km) Vandaag, in het zadel weer bereikt u Mariehamn, de hoofdstad van de Åland eilanden gelegen op een schiereiland.
In het zadel op de 14-jarige GLOCK's Zaranza (Karandasj x Heartbreaker) nam Gerco een goede 12e plaats in in de Brink Stables Prize, de finale van de CSI3* Small Tour.
Nadat de Duitser Felix Hassmann gisteren al derde plaats had ingenomen in de CSI3* GLOCK... > > meer
Francois Mathy Jr (BEL) riskeerde het allemaal in het zadel van zijn elfjarige BWP hengst Falco van de Clehoeve en mocht op 58,92 seconden niet worden verslagen.
Maar toen de winnaar van de openingswedstrijd van gisteren, Francois Mathy Jr (BEL) in het zadel van de 13-jarige BWP ruin D.Atlantique Royale, leverde de absolute beste tijd van 38,16 seconden.
"De enige fout in de val was de ontsnapping... van Lightning Jack Kane... hoewel verschillende getuigen zwoeren... dat hij vol gaten werd geschoten... en doodreed in het zadel.
In het zadel op zijn Selle Francaise merrie Tina de l.Yserand, de Olympische bronzen medaillewinnaar en Team European Champion had een voordeel van 68 honderdste boven Wilm Vermeir (BEL).
In het zadel op de 10-jarige KWPN ruin GLOCK's Champions Ludwig nam Ben Schröder een vierde, achtste en twaalfde plaats in de GLOCK's Perfection Tours (1.40 /1.45 m).
Jammer dat Sam z'n arm er zo'n beetje afgerukt heeft... maar het is goed dat je weer in het zadel zit.
In het zadel op zijn Selle Francaise merrie Tina de l'Yserand hadden de Olympische bronzen medaillewinnaar en Team European Champion een voordeel van 68 honderdste boven Wilm Vermeir (BEL).
In het zadel op de 10-jarige KWPN ruin GLOCK... nam Ben Schröder een vierde, achtste en twaalfde plaats in de GLOCK... Perfection Tours (1.40 /1.45 m).
Samen met zijn teamcollega's uit de Praagse Lions, Niels Bruynseels en Peder Fredricson kwam Gerco als negende in het zadel van GLOCK's London in de Global Champions League, Valkenswaard.
Maar toen de winnaar van de openingswedstrijd van gisteren, Francois Mathy Jr (BEL) in het zadel van de 13-jarige BWP ruin D'Atlantique Royale, leverde de absolute beste tijd van 38,16 seconden.
Ervaar de magie van de Vildmarksvägen te voet, met uw mountainbike, de kano, ski of sneeuwschoenen, met een hondenslee of in het zadel van een IJslands paard!
Net zo foutloos als Markus Saurugg maar ongeveer een seconde langzamer was Wilm Vermeir (BEL) in het zadel op de negenjarige Gentiane de la Pomme (0/56,80).
Franco Picco, terwijl zijn contract met Suzuki eindigt in juli, Het is nog steeds vastbesloten om terug in het zadel om deel te nemen aan de Rally van Tunesië.
Deze jonge Nederlandse renner won in het zadel op haar net achtjarige Feline HBC met 78 honderdste van een tweede voordeel ten opzichte van haar landgenoot Bart Haselbekke.
Na gisteren al derde plaats te hebben ingenomen in de CSI3* GLOCK.De Duitser Felix Hassmann presenteerde zich in topvorm in het zadel van zijn Braziliaanse ruin SL Brazonado.
Men kan haar bewonderen in het zadel van Radjah of Du Pre, zowel in de drie- als viersterrenwedstrijden. Zijn eigen fanclub sluit zich altijd aan bij de Belgische renner Philippe Jorissen.
Olympisch winnaar, wereldkampioen en Europees kampioen Markus Ehning (GER) zou een echte stylist in het zadel zijn en zal optreden in het GHPC. © Arnd Bronkhorst
Zoals ik al zei, zou dit niet alleen leiden tot overeenkomstige steun voor de nationalistische krachten, bijvoorbeeld in Rusland, maar misschien ook tot een nog steviger zadel van Milosevic.
Wranglers, Cowgirls, Cowboys en Riding Guides bij The Hideout Lodge & Guest Ranch Om uw tijd in het zadel te verhogen, kunt u een rotatie van ervaren, deskundige gidsen ervaren.
Stefanie Bistan (AUT/NÖ) in het zadel op Campino 457 pakte een fout op een obstakel in de barrage, maar hun tijd van 39,88 seconden was voldoende voor de achtste plaats.
Want op de International Show Jumping bij de GHPC zullen ze oude handen ontmoeten, waarvan sommigen langer in het zadel hebben gezeten dan de jongeren in leven waren.
Als u niet alleen wilt zijn in het zadel, kunt u genieten van een paard getrokken rit door de lariksbossen van het hoogplateau Salten en het panorama van Tschögglberg.
In het zadel op Catminster, haar tienjarige zoon van Catoki, galoppeerde ze over de finishlijn met een beste tijd van 68,26 seconden, waardoor de eerste overwinning op GHPC Austria werd verzekerd.
Tijdens de GLOCK's Youngster Tour van meer dan 1,40 m presenteerden 32 professionals in het zadel hun zeven en achtjarige jonge hoopgevende, wiens kwaliteiten onmiddellijk duidelijk waren uit een blik op de resultaten.
Dan is de ROAD COMFORT range van FOCUS racefietsen precies goed voor u. Ze zijn volbloed racefietsen met het extra comfort dat u nodig hebt om te genieten van uren in het zadel.
Als gevolg daarvan gaf de leider, Denis Nielsen (GER), in het zadel op High Spanning SB, uiteindelijk een plaats toe en kwam op de tweede plaats met een tijd van 70,47 seconden.
Altijd samen in transfers, uren en uren in het zadel, en vaak in de regen, (niet wachten om te arriveren in Afrika), door het delen van een paar minuten stop bij de verkooppunten.
Zij en Ferrero Kiss, de zoon van French Kiss, ontvingen 69.184 %. Kathleen Keller (GER), in het zadel van Dick Tracy Old, leverde ook een goede ronde, komend derde met 67.763 %.
Bij het rijden, normaal zittend in het zadel is veel te saai geworden, zit hij achterover te kijken, zit hij zijzadel en kan altijd zijn positie herwinnen mocht hij uit zijn plaats glippen.
In het zadel van slechts negenjarige Ludwigs Als x Cornet Obolensky-nakomeling GLOCK
Meer voordelen Durado Ultegra Premium endurance racer met optimale geometrie voor lange dagen in het zadel.Voordelen Lichtgewicht en betrouwbaar Mavic Aksium wielstel met Schwalbe One 28mm banden voor verbeterde grip en comfort.
Hij had altijd een manier met paarden en produceerde veel crackers die zo goed met hem in het zadel: Lavendel, Gladstone, Flipper, Apricot of The Freak, om er maar een paar te noemen.
Kate Whitaker, echtgenote van Robert Whitaker, zette een fantastische ronde in het zadel op haar slechts zevenjarige KWPN merrie Eunomia en werd beloond met de overwinning in de GLOCK.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil nogmaals uw aandacht vestigen op artikel 11, omdat het Taliban-regime gedeeltelijk in het zadel wordt gehouden door een aantal landen die het land erkennen.
Vandaag was een fantastische dag!", zei de stralende winnaar toen geïnterviewd door Christian Clerici.Het bereiken van de tweede foutloze rit in de barrage was de Tsjechische Ales Opatrny in het zadel op zijn uitstekende paard Acovaro.
In het zadel verlaat u Orvieto weer om een panoramische weg te bereiken langs het Corbarameer. Langzaam genieten van alle kleurentinten van de natuur en stoppen om de frisse lucht in te ademen.
De achttienjarige Alessandra Reich (OÖ) had al deelgenomen aan vier Europese kampioenschappen en onderstreepte haar talent in het zadel van haar 14-jarige KWPN ruin U Mijnheer in de GLOCK's CSI2* Tour over 1,40 m.
De beste Oostenrijker van de GLOCKHES Medium Tour was Carola Lehner uit Vorarlberg. In het zadel op Contex 9, de twaalfjarige Holstein-zoon van Con Air, reed ze in 50,56 seconden naar de vierde plaats.
In de Longines FEI World CupTM-test met barrage van meer dan 1,60 m op zondag kon Gerco twee onberispelijke, foutloze rondes in het zadel van de ruin van Holstein behalen, die beloond werden met zevende plaats.
In het zadel van zijn negenjarige Contendro-dochter Loro Piana Biricchina Bella slaagde hij erin een simpelweg ideale ronde te voltooien en zijn tijd van 59.89 seconden mocht niet door zijn concurrenten worden verslagen.
Gisteren liet winnaar Gudrun Pirker (AUT/St) een fantastische timing zien in het zadel van haar Alpenspan Citadelle. Foutloos en in 37.11 voltooide ze de barrage en alles wees al op een triomf voor de snelle Styrian renner.
Voor de vele lokale toeschouwers was de start van de springwedstrijd zeker naar hun zin: een Karinthiër in het zadel op een internationaal evenement in Karinthië en dan een GLOCK paard onder het zadel!
In het zadel van de 14-jarige Celle regionaal dekhengst Perigueux pakte de dubbele Duitse kampioen en winnaar van de GLOCK's 2* Grand Prix 2014 de barrage perfect en behaalde een duidelijke overwinning in 42,38 seconden.
Libération schrijft over een "succesvol proces door vuur in Libië, dat Frankrijk hoog in het zadel en in stap zet met een nieuwe Arabische wereld," en over een diplomatische Blitzkrieg in combinatie met een gedurfde militaire gok."
In West-Berlijn was het zo dat we allemaal bang waren om te zeggen. We hadden deel uit gemaakt van het Rode Orkest omdat we voelden dat de nazi's overal en nog stevig in het zadel zaten.
In het zadel van de achtjarige Hannoverse ruin Balou d'Acord had Wilton Porter slechts 67,33 seconden nodig voor de cursus over 1,35 m en reageerde enthousiast op de International Show Jumping bij de GHPC in het interview van de winnaar.
In de eerste test van de GLOCK's 2* Tour meer dan 1,35 m reed deze student van Olympisch winnaar Jeroen Dubbeldam (NED) in het zadel op Cassina 64 prachtig om het veld van 28 deelnemers te leiden (068,58).
In het zadel op de 10-jarige Ria de Janeiro maakte hij zijn ronde in 55,78 seconden af en duwde Karinthiër Caroline Wimmer op Athen naar de derde plaats (65/56,73).17 - CSIAm-A GLOCK's AMATEUR TOURInt. springwedstrijd - accumulator 1,30 m1.
De Marshall Thundering Herd werd vorig seizoen gekenmerkt door tragedie, maar ze zitten weer in het zadel met een nieuwe coach, een nieuw team en voor het eerst in de NCAA geschiedenis, echte eerstejaars in hun line-up.
Met de Britse Chloe Aston triomfeerde de machtige springgrijze in de 1m45 Grand Prix.Cicero II(Cicero Z x Guidam), voormalig Chapeau, scoorde de hattrick met de derde overwinning van de dag in het zadel van Tina Lund.
In het zadel van de Corrado I zoon Confidant voltooide hij in 47,37 seconden de koers van 320 m.Eens te meer zorgde Salzburgse ruiter Jürgen Krackow, in het zadel van de elfjarige KWPN merrie Ailonka, voor het beste hostinglandresultaat.
GLOCK Rider Hans Peter Minderhoud begon met GLOCK's Dream Boy in de CDI3* terwijl hij in het zadel op Rubels nakomelingen Zanardi samen met Katja Gevers, Patrick van der Meer en Diederik van Silfhout het Nederlandse team vertegenwoordigde.
Cicero II (Cicero Z x Guidam), voormalig Chapeau, scoorde de hattrick met de derde overwinning van de dag in het zadel van Tina Lund. Op het Deense Baekgaarden Horse Festival won de scopey sorrel de 1m50 Grand Prix.
In die zes weken fietste hij 10.882 km gedurende welke tijd hij 439 uur in het zadel doorbracht. Beaumont gemiddeld 257 km per dag, en in de laatste week was hij zelfs gemiddeld meer dan 320 km per dag!
Tweede plaats US-American Lauren Hough, met haar Ohlala, dochter van Orlando, voltooide de cursus foutloos in 45,44 seconden, waardoor de tweede plaats, terwijl de derde plaats ging naar Willem Greve (NED) in het zadel op de krachtige Holsteiner hengst Carambole N.O.P.
In het zadel van haar 16-jarige Chroatico-dochter Contessa 13 vertrouwde ze op een snelle galop en strakke bochten en vloog ze, aangemoedigd door gejuich uit het publiek, in 53.21 naar de CSI1* GLOCK.
Ik was geïntrigeerd (0) Appartementen Cihlářka ReuzengebergteDe bergappartementen Cihlářka bevinden zich op ongeveer 1.050 meter boven zee, in het zadel van de piekdelen van het Reuzengebergte, tussen de gemeenten Černý Důl en Pec pod Sněžkou.
Dag na dag kon Theresa Kriessmann haar wedstrijd verhogen in het zadel van haar 17-jarige Beierse ruin Rochester Bounty en, na 10e plaats in de opening en tweede plaats op vrijdag, slaagde ze erin om de eerste plaats vandaag veilig te stellen.
De tour van vandaag eindigt in Peratallada. Overnachting B & B Hotel ***Dag 5 Van Peratallada naar Rosas (42 km) Na het ontbijt in het zadel weer en je komt naar Torroella de Montgri dicht bij de rivier de Ter.
De winter is het langste van de bergseizoenen, maar wanneer de lente komt, komt de natuur weer tot leven, opnieuw verleidelijke bezoekers om de bergen en valleien te voet of in het zadel te verkennen en vissen in de talloze bergmeren.
De hemel zegent ons besluit met een ijskoude regen als we onszelf weer in het zadel zetten. We zetten onze K-Ways op: niets zal ons van gedachten doen veranderen... We bereiken de gemeente Evere en passeren de Brusselse begraafplaats.
Na het ontbijt in het zadel voor uw eerste fietstocht om de groene Umbrische vallei te ontdekken. U fietst bergafwaarts in de vallei en langs rustige landwegen komt u naar Spello, trots gepositioneerd op de hellingen van Mount Subasio.
De gemiddelde tijd die elke dag in het zadel wordt doorgebracht is tussen de 2 en 6 uur, hoewel sommige groepen kunnen kiezen om de hoeveelheid tijd te verhogen of te verlagen, afhankelijk van de tijd van het jaar, het weer en het seizoen.
De volgende grote taak is weggelegd voor het GHPC winnaar duo, en de twee zijn gekozen met Glock paarden. Edward Gal zal rijden GLOCK... Undercover, terwijl Hans Peter Minderhoud in het zadel van GLOCK...
Probeer gewoon in het zadel te blijven... Gelukkig heeft Twiske ook een aantal fantastische en gevarieerde natuurlijke attracties die zeker de nodige afleiding bieden als je de 39 kilometer van dit pad pedaalt: in het oog springende weiden, bloemrijke beboste gebieden en brede rietbedden.
Ze finishte al zes keer op podiums van kampioenschappen, waaronder een team zilveren en individuele bronzen medaille op de Olympische Spelen in Athene. Men kan haar bewonderen in het zadel van Radjah of Du Pre, zowel in de drie- en viersterrenwedstrijden.
Het eerste deel werd officieel gesloten door sa Remada, de zegen met de staf van viooltjes door su Componidori galopperen door de straat achterover in het zadel, die werd uitgevoerd bijzonder goed door Valentina Uda tot vreugde van de toeschouwers.
De score die ze verzamelde met haar 14-jarige Holstein Long Drink kwam op 70.078 %. Derde geplaatste Anna Louise Ross uit Groot-Brittannië, in het zadel op Oldenburg merrie Die Callas, voltooide de podium line-up in de CDI3* Grand Prix Special met 67.392 %.
Momenteel nummer 42 in de wereld en in het zadel op de 15-jarige KWPN ruin Waterford, behaalde ze een uitstekende tweede plaats in 50,08 seconden.Ook maakte ze in de barrage de winnaar van de Gaston Glock Championat op zaterdag, Nederlander Marc Houtzager.
Drie andere Oostenrijkers waren blij om in de klasse te worden geplaatst: Barbara Belousek (Stiermarken) in het zadel van Fanatiker V. Dingehof, Tirols Julia Kayser met Alicante en de huidige nummer één showspringer in het land, Stefan Eder (Salzburg) op Quantana Rue Z.
In het zadel van de achtjarige Hannoverse ruin Balou d.Acord had Wilton Porter slechts 67,33 seconden nodig voor de cursus over 1,35 m en gaf enthousiast commentaar op de International Show Jumping bij de GHPC in het winnaarsinterview. Ik heb nog nooit zo'n toernooi gezien.
Het was misschien een solo-inspanning voor zover ik in het zadel zat, maar de gezamenlijke inspanning ging over mijn vrienden en familie die me erdoorheen droegen, en dat is waarom het zoveel voor mij betekent, dat we het allemaal samen deden.
Toen ze allemaal in het zadel zaten, ging het een uur te laat af, door de straat en door een deur met roestige stapels op het gele zandstrand van het Abel Tasman National Park, een van de meest populaire wandelgebieden in Nieuw-Zeeland.
Ja, het is de kostbare Koninkrijksboodschap van de Heilige Bijbel, hetzelfde boek gevonden in de zadeltassen van de pony - express ruiters.Spreuken 2: 21, 22; Jesaja 2: 2 - 4; 61: 2; Matteüs 22: 37 - 39; 24: 14.
Derde plaats ging naar de Duitser Marc Bettinger in het zadel van Barino in een foutloze tijd van 38,37 seconden.World Championship deelnemer Markus Saurugg (AUT/St) en zijn dochter van Acorado, Texas I, bleven ook foutloos in de GLOCK's Perfection Tour en verzekerden de vijfde plaats.
De overwinning in 47,67 seconden ging naar een dame met een zeer bekende achternaam. Kate Whitaker, echtgenote van Robert Whitaker, zette een fantastische ronde in het zadel op haar slechts zevenjarige KWPN merrie Eunomia en werd beloond met de overwinning in de GLOCK's Amateur Tour Final.
Ook het jonge talent van GHPC Nederland, Marieke van der Putten, deed mee in Nederland. Ze verheugde zowel het publiek als de juryleden in Maren-Kessel met haar optreden in het zadel van de elfjarige GLOCK's Federleicht (Fuerst Piccolo x Ferragamo), die de test won met 74,40 procent.
Maar het was niet genoeg om andere tragedies te voorkomen, vanaf Giampaolo Marinoni, viel in de laatste etappe van die Editie: de tester van Cagiva kwam de laatste 40 km in het zadel en hief de finish voordat hij instortte op de grond.
In de 1.40 m rubriek heeft Köfler ook de vierde plaats op GLOCK
De winnende tijd in deze GLOCKS Small Tour Final was 48,83 seconden en werd behaald door de 18-jarige Iris de Paauw. In het zadel op haar negenjarige Nederlandse ruin Eager sloot ze een Oostenrijkse eindoverwinning uit door Ludovica Goess-Saurau van Burgenland naar de tweede plaats te sturen.
De ideale taillehoogte plus de naadloze snit (geen ongemakkelijke middelste naad) geven ze een comfortabele zitting bij slijtage of in het zadel, wasbaar tot 40°C. Materiaal: bovenzijde: 85% polyamide, 15% polyurethaan, onderzijde: 95% polyester, 5% polyurethaan, zitting: 60% polyamide, 40% polyurethaan
Ik denk dat het van het grootste belang is dat we niet alleen het terrorisme van de FIS veroordelen, wat natuurlijk volstrekt onaanvaardbaar is, maar dat we ook benadrukken dat dit referendum Zéroual alleen maar sterker in het zadel plaatst en de democratie niet dichterbij brengt.
- Reserveren excursies op paardrijtochten dagelijks en wekelijks programma's voor gevorderden cursussen voor kinderen of beginners, zal u om te genieten van de stilte en schoonheid van eindeloze glooiende heuvels, het ontdekken van een nieuw soort vakantie in het zadel van een van de meest nobele dieren.
In het zadel op haar weldadige partner U Mijnheer, die ze Mini liefdevol noemt, reed Alessandra naar een prachtige tweede plaats (0/55,88).De derde plaats in de GLOCK's 2* Grand Prix was de elfjarige Casantos, gefokt uit Carthino Z, en Eric Van der Vleuten Jr. uit Nederland.
In het zadel op Cool And Easy, een 14-jarige Holstein-zoon van Contender en eigendom van Paul Bücheler, heeft de winnaar van de 5-sterren Grands Prix van Zürich en Basel de 25.000 euro winnaarsprijs in GLOCK
De winnares aan het eind was de vrouwelijke Eva Bitter. In het zadel van de 14-jarige Celle regionale dekhengst Perigueux, de dubbele Duitse kampioen en winnaar van de GLOCK.2* Grand Prix 2014 pakte de barrage perfect aan en behaalde een duidelijke overwinning in 42,38 seconden.
Of je nu geniet van de open weg of uitsnijdt op frisse paden, die onvervangbare momenten in het zadel zullen je altijd teruglokken voor meer.Met Canyon WMN, verbinden we ons ertoe om je keuze aan te bieden - een scala aan modellen zo divers als uw redenen voor het rijden.
Voeg daarbij onze selectie van luxe hotels en een zorgvuldig geplande route die geeft u een geweldige mix als tijd in het zadel en tijd om de bezienswaardigheden en cultuur van deze ongelooflijke staat te ontdekken en je hebt de makingen van een geweldige Rajasthan vakantie.
Veel gejuich ging naar de derde plaats. In het zadel van de twaalfjarige GLOCK. Prince de Vaux (Flipper D'Elle x Super De Bourriere), dubbel olympisch zilveren medaillewinnaar, huidige wereldkampioen en GLOCK Rider, leverde Gerco Schröder (NED) een perfecte rit in een foutloze tijd van 27,75 seconden.
Individuele reizigers en koppels waarderen in het bijzonder het brede aanbod aan mogelijkheden langs de pittoreske rotsachtige kustlijn die door stranden is afgebroken: of het nu op een mountainbike, een paard of in het zadel van een Harley Davidson® is, u zult Mallorca in al zijn natuurlijke schoonheid zien.
Dames en heren, Mr. en Mrs. Grainger, zoals u weet, is het altijd de gewoonte geweest voor jonge Mr. Grace om aan te kondigen of hij wil dat werknemers die de leeftijd van 65 jaar bereiken, gebruik maken van de pensioenregeling, of in het zadel blijven.
Na deze eerste ronde over een parcours met 13 hindernissen tot 1,60 m reden de beste acht ploegen in de tweede en laatste ronde.Gerco, in het zadel van de groot geframede twaalfjarige Holsteinse ruin GLOCK's Cognac Champblanc, leverde al een indrukwekkende ronde in de eerste kwalificatie.
Met 73.706 % kon deze grote vrouwelijke renner zaterdag de Grand Prix Special winnen in het zadel op Zingaro-Apple. Daarnaast kon Marieke met de zesjarige Four Legends zich eind juli kwalificeren voor het Wereldkampioenschap Jong Paard dat plaatsvond in Ermelo.
U zult lunchen op een klein eilandje in het centrum van een meer en de kans om gewoon te snuiven voordat u verder gaat. Na een lange dag in het zadel kunt u genieten van uw privé zwembad voordat u op het terras drinkt en nog een fantastisch diner in het hotel.
Twaalf opkomende talenten in het dressuurzadel gingen de prachtige arena van Dressage International binnen en de beste voorstelling werd gegeven door een Nederlandse renner.Dinja van Liere, in het zadel van de 16-jarige Hexagon's Roumanda, leverde een prachtige voorstelling af, behaalde een score van 69.342 % en was zichtbaar blij met haar overwinning.
Deze 14-jarige KWPN-hengst scoorde 74,300 % (4de plaats) in de Grand Prix van de Big Tour en won de kleine finale van de Big Tour (Grand Prix Special) met 75,706 %.Een eerste groot succes vierde GLOCK-trainer Riccardo Sanavio in het zadel van de achtjarige hengst Dark President.
Na het ontbijt in het zadel en na een mooie rit komt u bij het heiligdom van Mapello, gelegen aan de voet van Monte Giovanni XXIII, waar een groot deel van de monumenten zijn verbonden met het leven van paus Johannes XXIII. zeer interessant is de Leonardesco veerboot van Olginate.
Nina Barbour (GBR), in het zadel op Douglas Delight, werd smal geslagen en in 64,55 seconden op de tweede plaats gezet. Derde plaats werd in 64,76 seconden beveiligd door Young Rider EC deelnemer Valerie Wick (AUT/NÖ) in het zadel op haar brutale BWP ruin Gijon van den Hunsberg.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou nogmaals uw aandacht willen vestigen op artikel 11, omdat het Taliban-regime gedeeltelijk in het zadel wordt gehouden door een aantal landen die het land erkennen en wij, de Europese Unie, met deze landen politieke en economische betrekkingen onderhouden zonder al te veel moeite.
In het zadel van slechts negenjarige Ludwigs Als x Cornet Obolensky-nakomeling, GLOCK's Lausejunge, behaalde hij de vierde plaats op het Rabobank Kampioenschap van Rotterdam, een showspringproef met barrage over 1,55 m.Met de eveneens negenjarige KWPN ruin, GLOCK's Champions Ludwig, behaalde Gerco de tiende plaats in de accumulatortest over 1,45 m.
In totaal 18 tests met een prijzengeld van in totaal 601.000 euro, zullen deze sterren in het zadel concurreren met de individuele Olympische winnaar van Londen 2012, Steve Guerdat (SUI), de olympische winnaar van het Londense team Scott Brash (GBR), de vallende ster van Ierland Bertram Allen en natuurlijk GLOCK Rider Gerco Schröder (NED).
Er is veel te bezoeken in Spoleto, zoals het kasteel, het middeleeuwse aquaduct Ponte delle Torri, een Romeins huis, het romeinse theater met archeologisch museum, de kathedraal, het moderne kunstmuseum...Dan in het zadel en fietsen door een heuvelachtige landkant met een prachtig uitzicht.Overnachten met diner in een oorspronkelijk 16e eeuwse villa.
Maar vooral tegen de familie Ing.Gaston en Kathrin Glock, die hier in Karinthië zo'n prachtig toernooi podiumden," zei de emotionele winnaar in een interview met Dorian Steidl.Haar optreden met nul fouten en 36,42 seconden was ook iets wat haar collega Karinthiër, Andreas Bauer in het zadel op Lando 281 niet kon overeenkomen.
Op vrijdag kon Eddie in het zadel van de 14-jarige KWPN hengst GLOCK. VOICE en met een cijfer van 77.620 %, ook de Reem Acra FEI World CupTM Grand Prix winnen. Hans Peter Minderhoud presenteerde de 15-jarige Zwitserse kastanjeruin GLOCK. Flirt, derde in de World Cup Grand Prix met 76.900 %.
Met zijn Holstein ruin Legioner overschreed hij de finishlijn in 45,26 seconden en duwde Charlotte Mordasini (SWE) op Tiny Toon Semily naar de derde plaats in 45,47 seconden. GLOCK Rider Gerco Schröder (NED) miste de sokkel door een haar in het zadel van de krachtig springende GLOCKS Zaranza en kwam als vierde (4/44,34 in de barrage).
Zelfs Olympisch zilveren medaillewinnaar Beat Maendli (SUI) was niet in staat om de fantastische tijd in het zadel van zijn Super Trooper de Ness te onderbieden (40.14 2e plaats) en ook de behendige Ierse renner Billy Twomey op Ardcolum Duke moest zich vandaag laten verslaan door de vrouwelijke renner (40.43 3e plaats).
Diegenen die die eenheid in het zadel voelen, die verbondenheid met het paard, alsof men op de rug van dit edele dier geboren zou kunnen zijn. Ze willen deze prachtige momenten niet missen.De relatie gaat diepDe liefde van je eigen paard is een band die moeilijk te beschrijven is in slechts woorden.
In het zadel op Cool And Easy, een 14-jarige Holsteinse zoon van Contender en in handen van Paul Bücheler, de winnaar van de 5-sterren Grands Prix van Zürich en Basel, behaalde de 25.000 euro winnaarsprijs in GLOCK's 3* Grand Prix prachtig in een onverslaanbare 43,30 seconden."Ik rij al Cool And Easy sinds november.
De tweede dag van het GLOCKHORSE PERFORMANCE CENTER opende het GLOCKHORSE International Show Jumping in het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER met een verzengende overwinning voor Oostenrijk. De achttienjarige Alessandra Reich (OÖ) had al deelgenomen aan vier Europese kampioenschappen en onderstreepte haar talent in het zadel van haar 14-jarige KWPN ruin U Mijnheer in de GLOCKHES CSI2* Tour over 1,40 m.
Tot slot wil ik u bedanken omdat de verklaring van Berlijn, die de Europese instellingen hebben aangenomen, een leesbaar en krachtig document is dat Europa weer in het zadel plaatst en ons een nieuw perspectief geeft door voor te stellen dat er tussen nu en de volgende verkiezingen, die in 2009 zullen plaatsvinden, een institutionele regeling wordt gevonden.
Het fort werd nooit afgemaakt, want in 1854 tijdens de Krimoorlog bliezen Britse en Franse troepen het op. Vandaag zien we de overblijfselen van het fort stad Gamla Skarpans en de twee wachttorens. Het in het zadel weer we verder naar het Kasteel van Kastelholm, een van de vijf overlevende Finse middeleeuwse vestingen.
Met Dark President D & R en El Capone brachten Hans Peter en Marieke nog twee tophengsten aan de start. Dark President D & R (Wynton x Ramiro Z), met GLOCK Rider Hans Peter Minderhoud Platz in het zadel, behaalde de tweede plaats in de finale van de KNHS/KWPN hengstklasse Z (88 punten).
Misschien is de opener 'Back In The Saddle' nog steeds aanvaardbaar met net genoeg Kiss-ingrediënten om te voorkomen dat het bleek en sip is.Als ze het wat rustiger aan willen doen, proberen ze de meer relaxte latere Hellacopters (of het huidige Imperial State Electric) werk te bereiken, met 'Goodbye, Shalom' en 'Bring It On', slagen ze er niet echt in.
Dit jaar is hij van plan om dat te veranderen met zijn toppaarden Nino des Buissonnets, Albführen's Happiness en Kavalier.Voor het eerst zal ook's werelds nummer drie, de Duitser Christian Ahlmann, zich aansluiten bij de vijfsterren actie op het GHPC.In het zadel van Codex One, Ephaser van't Heike en Reavnir, zal hij zeker zijn concurrenten een goede schrik aanjagen.
Het grootste geluk op aarde is zitten in het zadel van een paard...onder dit motto kunt u plannen uw zeer individuele paardrijvakantie in de vakantieregio Hohe Salve in de Kitzbüheler Alpen. Geniet van het prachtige winterlandschap op een rit door de Kitzbüheler Alpen...door besneeuwde valleien, langs bevroren beken en glinsterende velden - onvergetelijk!
De Britse staatsman William Gladstone (1809 - 1898) waarschuwde tegen de toenemende dominantie van de dingen die gezien werden over de dingen die ongezien waren, en tegen de macht van een stille, onbewuste, onbewuste materialisme. De Amerikaanse essayist Ralph Waldo Emerson (1803 - 1882) gaf deze poëtische waarschuwing tegen het opkomend materialisme: "Things are in the zadel and ride humanity."
We bieden meestal een of twee keer per week Pilates lessen gericht op ruiters.Deze sessies worden geleid door hooggekwalificeerde Pilates coach Reme en je zult in staat zijn om de spieren te strekken na enige tijd in het zadel - de meeste gasten voelen zich enthousiast om Pilates thuis te nemen om hun rij- en algemene fitness, houding en elasticiteit te verbeteren.
Antonia Schnabel (GER), in het zadel op haar elfjarige Oldenburger ruin Querry, leverde de beste tijd van 70,42 seconden en vierde de tweede GHPC overwinning van haar carrière: "Natuurlijk was dit een super start van dit prachtige toernooi.Daarnaast zal ik blijven proberen om de best mogelijke resultaten in de komende dagen."Tweede plaats ging ook naar Duitsland.
De volledige score van 65 werd bereikt door slechts zes duo's en uiteindelijk ging de overwinning naar Stiermarken. Dag na dag, Theresa Kriessmann was in staat om haar spel te verhogen in het zadel van haar 17-jarige Beierse ruin Rochester Bounty en, na 10e plaats in de opening en tweede plaats op vrijdag, slaagde ze erin om de eerste plaats vandaag.
In het zadel op de krachtige trui fischerDaily Impressed, bewees hij dat hij ook thuis in de show springen arena en leverde een onberispelijk schone ronde in precies 39,00 seconden.Neo-Oostenrijkse Max Kühner (T) had opgezadeld Electric Touch, een achtjarige merrie uit Zangersheide, afstamt van Untouchable Z x Ti's Voltaire, en bereikte vijfde plaats in 40,29 seconden.
Dag 5 Bergamo Garlate en het meer Garlate Na het ontbijt in het zadel en na een mooie rit komt u naar het heiligdom van Mapello, gelegen aan de voet van Monte Giovanni XXIII waar een groot deel van de monumenten zijn verbonden met het leven van Paus Johannes XXIII. zeer interessant is de Leonardesco veerboot van Olginate.
De vreugde in haar triomf in de GLOCK.2* Tour (1.45 m) werd over het hele gezicht van Katharina Rhomberg geschreven uit Vorarlberg in het winnaarsinterview. In het zadel van haar negenjarige KWPN merrie Dinadja zoomde ze in een foutloze 31.45 seconden rond de loop van deze tweefasenwedstrijd, waardoor haar mede-19 concurrenten goed en echt verslagen werden.
Tot slot kon hij opnieuw scoren in het zadel van Holstein ruin GLOCK. Cognac Champblanc N.O.P. in de Longines Grand Prix Port of Rotterdam. Na een vlekkeloze basale ronde maakte Gerco in de barrage wederom een foutloze ronde met de zoon van Clearway, die een makkelijke zevende plaats in deze wereldranglijst springwedstrijd over 1,60 m nam.
Een eerste groot succes werd gevierd door GLOCK trainer Riccardo Sanavio in het zadel van de achtjarige hengst Dark President. Terwijl hij in de Prix St Georges, die als eerste etappe van de Small Tour telde, nog steeds op de zevende plaats stond met 70,746 %, wist hij in de Intermediaire I tweede etappe met de overwinning te eindigen (69,912 %).
Tijdens het parcours van meer dan 1,25 m, ontworpen door Franz Madl en Adi Appe, kwamen vijf renners-paarden vrij over de finishlijn. Antonia Schnabel (GER), in het zadel op haar elfjarige Oldenburger ruin Querry, leverde de beste tijd van 70,42 seconden en vierde de tweede GHPC overwinning van haar carrière: Dit was natuurlijk een super start van dit prachtige toernooi.
Naast GLOCK's Johnson TN N.O.P. die met GLOCK Rider Hans Peter Minderhoud in het zadel individueel brons (Grand Prix Special) en teamgoud won tijdens de Europese Kampioenschappen in Aken 2015, evenals de bronzen medaille tijdens de Wereldruiterspelen in Caen 2014.Onlangs kreeg de krachtige springer GLOCK's Cognac Champblanc ook het rijk geprijsde affix N.O.P.
In de finale van morgen, zullen Lillifee en ik ons best weer doen, dus laten we eens kijken hoe het gaat" was het bescheiden commentaar van het jonge talent.Een dubbele overwinning voor de zusters werd geblokkeerd door Madée Schuttenbeld (NED) in het zadel op Vayrenta (0/55,45), omdat deze jongedame uit Nederland Ludovica Goess-Saurau (AUT/B), met Mylady Mercedes, op de derde plaats duwde (0/56,02).
GLOCK Rider Gerco Schröder (NED), in het zadel op GLOCK's Dobelensky, was de eerste die reed en leverde de eerste foutloze ronde met een volle 65 punten, waardoor de benchmark op een vlot gereden 58,18 seconden, die uiteindelijk een twaalfde plaats opleverden. Victory, met een beste tijd van 45,31 seconden, ging naar de GLOCK's 5* Grand Prix winnaar van 2015, Pius Schwizer (SUI).
Er is veel te zien: het kasteel, het middeleeuwse aquaduct Ponte delle Torri, een Romeins huis, het romeinse theater met archeologisch museum, de kathedraal, het moderne kunstmuseum... Dan weer in het zadel, door een heuvelachtig landschap komt u naar het hotel, een villa aan de voet van de wijnstad Montefalco.Dinner in uw hotel Afstand 23 km / 14,3 mijl Dag 4
Het maakt niet uit welk nummer je luistert, de groovende beukende 'American Metalhead' en 'Negative Light', de goed verzorgde Aerosmith cover 'Back In The Saddle', de Iron Maiden riff georiënteerde 'You Don't Understand', de Guns 'n Roses gestileerde '(Love Is) A Bitchslap' of de melodieuze tracks als 'Our Love Is A Lie', ze hebben allemaal een hoog niveau van kwaliteit.
Twee keer heeft hij met zijn ruiter in de GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER de eerste plaats ingenomen in de GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER en telt daarom duidelijk als een van de favorieten in 2015: Argento, een 13-jarige AES hengst uit Arko III, levert een schitterende prestatie, met John de Living Legend de Whitaker (GBR) in het zadel, bij vrijwel elke verschijning in de grootste arena's ter wereld.
De Oostenrijkse deelnemers zetten ook een goede show op. Andrea John (T) en haar Esperanto 4 namen de vierde plaats met 67.840 %, terwijl regerende nationale kampioen van de kleine tour Caroline Kottas-Heldenberg (W) en Shylock waren zevende met 5.820 %. Jacqueline Toniutti uit Stiermarken leverde ook een solide prestatie en, in het zadel van Sandrose, dochter van Diamond, bereikte 64.000 % voor de negende plaats.
Ze probeerden al opnieuw te ascenderen, wat niet gemakkelijk was, met het niet stilstaande paard. Ze probeerde nog twee keer een normale galop, maar opnieuw ging het paard voorbij en viel ze neer. Brian besloot uiteindelijk, om van plaats te veranderen met haar en probeerde zelfs een ritje op het wilde dier nu. In zijn geval ging het door, Hij bleef in het zadel, totdat het redelijk recht liep.
Dortmund heeft hem het levenslange recht gegeven om daar te concurreren en Oostenrijk heeft hem in 1979 de Decoratie van Verdienste in Goud en de Decoratie van Eer in Zilver voor Diensten aan de Republiek Oostenrijk in 1992 toegekend.Hij had altijd een manier met paarden en produceerde veel crackers die zo goed met hem in het zadel: Lavendel, Gladstone, Flipper, Apricot of The Freak, om er maar een paar te noemen.
Begrijp me niet verkeerd... ik gooi de handdoek niet in de ring of spuug de dummy zoals ik deed met betrekking tot die'stijlen van Licht'... ik vertel jullie gewoon hoe het voor ons hier beneden is... in de hoop dat er enige hoop gegeven kan worden... om voor degenen van ons wiens hart en WEINGEN worstelen om weer terug in het zadel te komen en verder te marcheren!
Als zesde deelnemer aan de barrage zette Braziliaanse Marlon Modoló Zanotelli alles in op één nummer.In het zadel op de elfjarige Extra van Essene (Diamant de Semilly x Gotthardsen), deed hij alles goed en toch, met 32,13 seconden, kon hij Marco Kutscher's tijd niet verslaan (2de plaats).Dubbele Olympische winnaar Michael Jung (GER) was een sterke kandidaat voor de overwinning aan het eind van het veld.
Ik zal deze dag nooit vergeten!" zei een duidelijk emotionele GLOCK's Grand Prix eerste keer winnaar.Tweede plaats US-Amerikaanse Lauren Hough, met haar Ohlala, dochter van Orlando, voltooide de cursus foutloos in 45,44 seconden, waardoor op de tweede plaats, terwijl de derde plaats ging naar Willem Greve (NED) in het zadel op de krachtige Holsteiner hengst Carambole N.O.P.06 - GLOCK's 5* GRAND PRIXInt. springwedstrijd met sprong van 1.60 mCompetitie telt voor de LONGINES Ranking lijst1.
Adam is een gerespecteerde Ruiter uit het Verenigd Koninkrijk. U leert uw paard beter te begrijpen en kunt beter communiceren met uw vriend, vanaf de grond en in het zadel.U kunt kiezen voor een workshop van 2 dagen of meer dagen of een combinatie van een workshop en een mooie vakantie op onze boerderij -met paardrijden- terwijl u ook de mooiste plaatsen in Portugal bezoekt.
In die zes weken fietste hij 10.882 km gedurende welke tijd hij 439 uur in het zadel doorbracht. Beaumont gemiddeld 257 km per dag, en in de laatste week was hij zelfs gemiddeld meer dan 320 km per dag! Lange afstandsfiets brengt altijd uitdagingen met zich mee, maar de omstandigheden in Afrika zijn bijna ongelooflijk als je rekening houdt met de staat van de wegen, de slechte beschikbaarheid van voedsel en de vele lastige grensovergangen.
Het eerste deel werd officieel gesloten door sa Remada, de zegen met de staf van viooltjes door su Componidori galopperen door de straat achterover in het zadel, die werd uitgevoerd bijzonder goed door Valentina Uda tot het genoegen van de toeschouwers.Su StoccuSa Remada Het was het teken voor de menigte om te beginnen met de volgende scène, de weg waar de renners zouden pronken met hun vaardigheden in ploegen van drie.
Begin met een zeer steile klim die je door een bos voert, maar vanwege de stenige en gladde grond zal het je naar beneden brengen en lopen.Na ongeveer 200 meter, let je altijd op de witte / rode borden op de bomen die aangeven dat je op het juiste pad bent.De klim wordt daardoor minder uitdagend waardoor je terug kunt gaan in het zadel van je fiets.
Pieter Clemens en zijn achtjarige Oldenburg ruin Carinjo T voltooiden de barrage in een foutloze 48.78 seconden, hun prestaties worden beloond met de GLOCK winnaar trofee."De cursus was super om te rijden en mijn paard werkte perfect met mij," zei de zichtbaar verheugde GLOCK's CSI2* Grand Prix winnaar in het interview.De Belgische winnaar Ben Schroeder (NED), in het zadel op Complemento, nageslacht van Contender x Voltaire, duwde de winnaar van vrijdag (0/49.42).
Natuurlijk! Begrijp me niet verkeerd... ik gooi de handdoek niet in de ring of spuug de dummy zoals ik deed met betrekking tot die'stijlen van Licht'... ik vertel jullie gewoon hoe het voor ons hier beneden is... in de hoop dat er enige hoop gegeven kan worden... om diegenen van ons wiens harten en ZIJN worstelen om weer terug in het zadel te komen en verder te marcheren!
Goed voor degenen die toch komen om te genieten van het grote panorama van de Hohe Tauern (inclusief Grossglockner en Grossvenediger), de Kitzbüheler Horn, de Wilder Kaiser en de niet minder mooie Loferer en Leoganger Mountains. > > Rij- en koetstochtenHet grootste geluk op aarde zit in het zadel van een paard...onder dit motto kunt u uw zeer individuele rijvakantie plannen in de vakantieregio Hohe Salve in de Kitzbüheler Alpen.
Max Kühner (AUT/T) en de achtjarige Holsteiner Cielito Lindo wisten een dubbele foutloze ronde in 35,36 seconden voor de vijfde plaats. Stefanie Bistan (AUT/NÖ) in het zadel op Campino 457 pakte een fout op een obstakel in de barrage, maar hun tijd van 39,88 seconden was voldoende voor de achtste plaats. Markus Saurugg (AUT/St) en Spirit 31 bereikten de zeer goede tijd van 33,77 seconden in de barrage en dus, ondanks twee knock-downs, maakte twaalf plaats.
Happiness on Earth in the saddle of a horse.INFOBOXWat: International Show JumpingWanneer: 01ü03/02/2019Waar: GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER OostenrijkVIP dagkaartjes: bel +43 664 88 73 44 01Gratis toegang tot alle competitieve evenementenwww.ghpc.at "Vertrouwen en respect voor dit levende wezen vormen de basis zonder welke blijvend succes niet mogelijk is."," zegt GLOCK Rider Gerco Schröder © GHPC / studiohorst Gerco Schröder is vertrouwd door zijn paarden, zoals blijkt uit de gezichtsuitdrukking en oorpositie.
Ook de tweede plaats in de CSI1* GLOCKHES Medium Tour ging naar Karinthië. Andreas Bauer, in het zadel van de 16-jarige Holsteiner Lando 281 en na 65 punten te hebben gescoord in een tijd van 53,03, werd inderdaad gedwongen om uiteindelijk met een smalle marge de nederlaag toe te geven. Dr. Georg Hladik (AUT/NÖ) en zijn altijd betrouwbare Parcival Z (Picasso Z x Feinschnitt I) reed vaardig om maximale punten te bereiken en, met 55,23 seconden, uiteindelijk derde plaats.
Laten we hopen dat er genoeg ontwakingsgesprekken zijn geweest en dat mensen zullen beseffen dat politiek iets anders is dan het runnen van een bedrijf... Ondertussen heeft Frankrijk een goed signaal gegeven tijdens de verkiezingen, terwijl het Verenigd Koninkrijk vastzit aan de 'Brexit'. We kijken uit naar de verkiezingen in Duitsland. Zal "Mutti" Merkel blijven zitten stevig in het zadel en vooral, zal ze genoeg innovatief zijn na het zijn van de 'Bundes' kanselier voor zo vele jaren?
Andrea John (T) en haar Esperanto 4 namen de vierde plaats met 67.840 %, terwijl regerende nationale kampioen van de kleine tour Caroline Kottas-Heldenberg (W) en Shylock waren zevende met 5.820 %.Jacqueline Toniutti uit Stiermarken leverde ook een solide prestaties en, in het zadel van Sandrose, dochter van Diamond, bereikte 64.000 % voor de negende plaats.Mededinging: 01 CDI3* internationale dressuurtest - Grand Prix de DressageLevel: FEI Grand Prix Edition 2009, Revision 2015Qualification for Grand Prix Special and Grand Prix Freestyle1.
In de Longines FEI World CupTM-test met barrage van meer dan 1,60 m op zondag kon Gerco twee onberispelijke, foutloze rondes in het zadel van de ruin van Holstein behalen, beloond met zevende plaats.Succesvolle première voor Hans Peter MinderhoudGLOCK Rider Hans Peter Minderhoud stapte met twee jonge paarden in de CDI4* Lier (BEL) en kwam met zeer goede resultaten terug.Op vrijdag was GLOCK's Casper (Westpoint x Goodtimes), pas acht jaar oud, ontspannen en zeer gemotiveerd.
De verkorte barrage baan breidde zich uit over 320 m, waaronder acht sprongen, en moest in maximaal 55 seconden worden voltooid, indien mogelijk zonder sancties, om tijdstraffen te vermijden en een kans te maken op de genereuze prijs van 15.500 euro.Nummer zes ter wereld, Daniel Deusser (GER), de eerste die startte in de barrage in het zadel op Calisto Blue, legde een uitstekende tijd neer van 38,18, uiteindelijk genoeg voor de tweede plaats.
Hij werd opgenomen in het ziekenhuis in Valdagno (Vi) Hij werd gevonden een breuk aan de schaamkas en een scheur in het sacrum, geen ernstige schade, maar nog steeds dwingen hem tot ten minste twee maanden van immobiliteit, het Team van Gaston Rahier had dus zijn top coureur voor de belangrijkste gebeurtenis van het seizoen opgegeven. Franco Picco, terwijl zijn contract met Suzuki vervalt in juli, Het is nog steeds vastbesloten om terug te komen in het zadel om deel te nemen aan de Rally van Tunesië.
Op de tweede dag van de CSI3* International Show Jumping in het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER startte een gerenommeerd veld. Dertig renners-paarden-duo's waren aangekomen om te starten in de GLOCK. Perfection Tour, die werd opgevoerd als accumulator met één joker boven de 1,40 m. GLOCK Rider Gerco Schröder (NED), in het zadel op GLOCKs Dobelensky, was de eerste die de eerste foutloze ronde met een volle 65 punten reed, waardoor de benchmark op een vlot gereden 58,18 seconden werd gezet, wat uiteindelijk een twaalfde plaats opleverde.
Mijnheer de Voorzitter, we worden allemaal oud als we geluk hebben en niet iedereen heeft het geluk, net als wijzelf of de recorder van de Nederlandse Socialistische Partij, om stevig in het zadel te blijven zitten nadat we de pensioengerechtigde leeftijd hebben bereikt, niet alleen om economische redenen, want ouderencentra wegen zwaar op de publieke portemonnee, maar ook om humanitaire sociale redenen, moeten mensen op eigen benen staan en deel uitmaken van de samenleving zolang ze dat willen en kunnen.
Omdat Isabella Schneider in het zadel van haar 16-jarige Chromatico-dochter Contessa 13 op een snelle galop en strakke bochten vertrouwde en, aangemoedigd door gejuich van het publiek, vloog ze in 53.21 naar de overwinning in de CSI1* GLOCK's Small Tour Finale.Tweede Ruven Simon (GER), met zijn achtjarige Hannoverse merrie Pialotta PJ, behaalde ook 65 punten, en de tijd van 56,73 seconden betekende uiteindelijk de tweede plaats in het algemeen.De laatste om te beginnen, Carmen Buffa, heeft hem bijna opgelucht van die positie.
Het was een enthousiast en enthousiast publiek dat de grandstand volledig vulde in de comfortabel verwarmde overdekte rijarena van het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER Austria, en elk deelnemend duo werd verwelkomd in de arena met hartelijk applaus.De winnaars tas in deze selectieve 3-sterren springproef was Christophe Vanderhasselt uit België met twee prachtige rondes.In het zadel op zijn Belgische warmbloedmerrie Identity Vitseroel, die op vrijdag (02/02) de derde plaats had ingenomen in Gaston GLOCK's Championat, triomfeerde hij in een onverslaanbare 50,89 seconden."Mijn paard heeft veel energie en is hier duidelijk op zijn gemak, dus ik rijd morgen met haar op de Grand Prix."
