Ze werden hierna gezien in de Bar None aan de andere kant van de steegjes, maar Hayley was niet bij hen.
Bij de uitvoering van de sociale agenda mogen alle bestaande communautaire instrumenten niet worden gebruikt: de open coördinatiemethode, de wetgeving, de sociale dialoog, de structuurfondsen, de steunprogramma's, de geïntegreerde beleidsaanpak, analyse en onderzoek.
Bij de tenuitvoerlegging van de sociale agenda mag geen gebruik worden gemaakt van alle communautaire instrumenten: de open coördinatiemethode, de wetgeving, de sociale dialoog, de structuurfondsen, de steunprogramma's, de geïntegreerde beleidsaanpak, analyse en onderzoek.
Meer handel vormt de grootste kans voor de ontwikkelingslanden om hun economische positie op lange termijn te verbeteren, samen met de levensomstandigheden van arme mensen.
Je moet je handen naar beneden houden, geen enkele slechte kandidaat die ik ooit getraind heb.
Ja, gewoon kijken naar de heiligen wedstrijd aan de bar geen op de derde.
Bij de uitvoering van de sociale agenda mag geen gebruik worden gemaakt van alle bestaande communautaire instrumenten: de open coördinatiemethode, de wetgeving, de sociale dialoog, de structuurfondsen, de steunprogramma's, de geïntegreerdebeleidsaanpak, analyse en onderzoek.
