Geen enkele.
Geen enkele.
Geen enkele.
Geen enkele.
- Geen enkele?
De beste, bar geen.
Hun spirituele leider, geen enkele.
Ik heb het nog nooit gezien, bar geen!
Yale, beste drama school bar geen.
Hij is Yonderland's grootste wetenschapper, bar geen.
Je bent de beste vriend, bar geen.
De beste van het land, bar geen.
Ze kwam niet naar de Bar Geen.
Bar geen, ik ben de meest nederigste
Bar geen, ik ben de meest nederigste
Beste steak man in de stad, bar geen.
Het is de beste in de stad, bar geen.
Jij bent de beste die de wereld op maat maakt.
"Best in the city, bar no," toch? (handboeien klikken)
Bar no, iedereen in Gaza is een wandelend doelwit.
Jij bent de beste moord die ik ooit heb getraind.
Woody is de beste student die ik heb gehad.
Er is geen betere chef in de afdeling, bar geen.
We zijn de heetste sport-entertainment start-up in de wereld, bar geen.
Je bent de beste chef-kok ter wereld.
Nee, meneer, want de getuige, bar geen, ben jij.
Je hebt de beste smaak in schoenen bar geen.
Dat is de bottom line, bar no, voor het evalueren van deze dingen.
En jullie hebben de avond samen doorgebracht in de Bar None?
Dit zijn twee van de beste mensen op aarde.
Jij bent de meest logische persoon die ik ken.
Waarom wachtte ze niet tot je naar de bar ging?
Hij was de minst coöperatieve patiënt die ik ooit heb gehad.
Op Harry, de beste, geen bar, daar drink ik op.
Ze wil duidelijk niet naar de bar.
Het meest wonderbaarlijke sportmoment dat ik ooit heb gezien.
Het Macon stuk van de Gele Rivier is de beste, bar geen.
Maak het uit aan, "Carlton, mijn beste vriend op aarde, bar geen."
Ze wordt snel het heetste model op de hele planeet bar geen.
Medicijnen, over de toonbank drugs zijn alle drugs lever toxisch bar geen.
Ja, gewoon kijken naar de heiligen wedstrijd aan de bar geen op de derde.
Mag ik zeggen dat je onze grootste levende Amerikaanse artiest bent, bar geen.
Toen ik klein was, was Bozo de clown de clown.
Dat is, bar no, het gekste stuk dat ik ooit heb gehoord in het veld.
Ze is de beste creatieve regisseur die ik ooit heb gezien.
Gisteravond was een van de ergste nachten van mijn hele leven, bar geen!
Nou, hij is, bar geen, de beste acteur die vandaag in gevechtsfilms werkt.
Je moet je handen naar beneden houden, geen enkele slechte kandidaat die ik ooit getraind heb.
Hij vertelde me dat het het beste geschreven voorstel was dat hij ooit gezien heeft.
Ik dacht dat dit misschien wel het slechtste nummer was dat ik allemaal in Eurovision heb gehoord, bar no.
Deze drie doelen, of doelen, zullen je meer geld opleveren dan wat dan ook.
Nadat we bij de Bar None waren, voelde ik me rot dat Hayley alleen ging in de steegjes.
Ze werden hierna gezien in de Bar None aan de andere kant van de steegjes, maar Hayley was niet bij hen.
Een van hen schreef onlangs: Het is het grootste lichaam van kennis in de menselijke geschiedenis.
We hebben ons niet opgevrolijkt op een sportevenement. We zijn niet ziek geworden na een bierpong toernooi in Bar None.
Meer handel vormt de grootste kans voor de ontwikkelingslanden om hun economische positie op lange termijn te verbeteren, samen met de levensomstandigheden van arme mensen.
- de eerste particuliere centrale bank in een grote Europese natie, en het rijkste ding is zeker tegen het midden van de jaren 1800, de Rothschilds waren de rijkste familie in de wereld, bar geen.
Als het Europees Parlement nu alle Zweedse lokale overheden wil dwingen om de waterkwaliteit te meten op elke locatie bar geen enkele, dan heb ik eigenlijk een goed idee om tegen het hele voorstel te stemmen.
Onze eindgebruikers zijn onze grootste R & D resource bar geen, en dankzij hen weten we dat we het juiste product voor het juiste gebruik ontwikkelen," zegt Johan Johansson, Design Manager bij Engcon Holding.
Het is de grootste overgang die we hebben, eigenlijk, op het land van de ene habitat naar de andere, bar geen, om te begrijpen hoe een benige, vrij zware, kilogram of een paar-van-kilogram dier een dergelijke overgang zou kunnen maken.
Oké, ik neem even aan dat we bereid waren om af te zien van "Impressies in de winter," ondanks het feit dat het onze meest populaire expositiebar is, geen, uh, voor dit, beroemde uit New York veroorzaken.
Bij de uitvoering van de sociale agenda mag geen gebruik worden gemaakt van alle bestaande communautaire instrumenten: de open coördinatiemethode, de wetgeving, de sociale dialoog, de structuurfondsen, de steunprogramma's, de geïntegreerdebeleidsaanpak, analyse en onderzoek.
De vraag verwijst ons natuurlijk naar de betekenis van "alles" in het tweede deel van de tekst: verwijst Paulus hier naar alle mensen, zonder of verwijst hij naar degenen die "in Christus" zijn?
Charlie, hier is een handig moment voor je voor een man die alles weet, om een baan te krijgen in een callcenter dat je moet zijn, bar no, de grootste loser die ik ooit heb ontmoet in mijn leven.
Bij de uitvoering van de sociale agenda mogen alle bestaande communautaire instrumenten niet worden gebruikt: de open coördinatiemethode, de wetgeving, de sociale dialoog, de structuurfondsen, de steunprogramma's, de geïntegreerde beleidsaanpak, analyse en onderzoek.
Bij de tenuitvoerlegging van de sociale agenda mag geen gebruik worden gemaakt van alle communautaire instrumenten: de open coördinatiemethode, de wetgeving, de sociale dialoog, de structuurfondsen, de steunprogramma's, de geïntegreerde beleidsaanpak, analyse en onderzoek.
Het politieke verschil tussen ons is niet de vraag of we al dan niet moderne methoden moeten hanteren, maar wat ons concept van deze moderne methoden is, met name op het terrein van de plaats en de rol die alle mannen en vrouwen, bar niet, moeten spelen, zowel als werknemer als als als burger.
En dankzij de high-octaan DSP van RV-500 heeft u toegang tot een full-featured digitale vertraging, samen met elke reverb patch, en zelfs twee reverb patches tegelijk! Het toevoegen van MIDI I/O, ondersteuning voor externe footswitch/expression control, en USB voor aansluiting op de gratis RV-500 Editor/Librarian software, de RV-500 is gewoon de meest geavanceerde reverb pedaal beschikbaar, bar geen.
Uiteindelijk zijn we het eens met AT & T over iets: Sneller is beter, zei John Legere, president en chief executive officer van T-Mobile.. Ik waarschuwde de concurrentie deze dag zou komen, en miljoenen speed tests van echte mensen met behulp van hun eigen telefoons bewijzen het: T-Mobiles landelijk 4G LTE netwerk is het snelste netwerk in de natie Bar geen.
Ik wil u dan ook hartelijk bedanken voor wat Team Europe de afgelopen zes maanden heeft gedaan, in de eerste plaats voor het Europees Parlement, waar leden van de Oostenrijkse regering meer dan zestig keer zijn verschenen, en onze statistici zeggen mij dat dit neerkomt op de hoogste opkomst van alle voorzitterschappen, maar ik wil vooral uw Voorzitter, de heer Borrell, bedanken voor zijn medewerking, zijn vriendschap en voor de suggesties die hij voortdurend heeft gedaan.
