Wat allemaal in dezelfde adem?
Vergelijk je jezelf in dezelfde adem?
Ze noemen ze in dezelfde adem.
Kinko's en "yard sale" in dezelfde adem.
Je moet kritiek hebben en in dezelfde adem lesgeven.
In dezelfde adem kijken we ook naar de toekomst.
In dezelfde adem wist ik dat hij de fax had gestuurd.
Je kunt Matilda en jou niet in dezelfde adem noemen.
Ik ben zelfs vereerd om in dezelfde adem genoemd te worden.
Deze twee crises worden vaak in dezelfde adem genoemd.
De vraag kan negatief worden beantwoord in dezelfde adem.
Maar bijna in dezelfde adem voegde je een nieuw principe toe.
En in dezelfde adem zorgt dat mijn bloedlijn onder controle blijft.
Zeg mijn naam niet in dezelfde adem als die Nazi.
Hij zei, "Oscar" en "Victor" in dezelfde adem, nietwaar?
Te vermelden in dezelfde adem als salk en pauling.
Vaak wordt Varathron in dezelfde adem genoemd als Rotting Christ.
Maar waarom noem ik geluk en succes in dezelfde adem?
Ik zal in dezelfde adem genoemd worden als Manson en de Zodiac.
Ook de westelijke Balkan en Kosovo worden in dezelfde adem genoemd.
Letterlijk in dezelfde adem vroeg hij: waar staat de EPS eigenlijk voor?
Worden ze in dezelfde adem genoemd als de Empire State of Rockefeller Center?
Men kan niet in dezelfde adem spreken van marktprijzen en een door de overheid gecontroleerd monopolie.
In artikelen wordt haar werk vaak rebels en provocerend in dezelfde adem genoemd.
Ten tweede, over gerechtigheid en joden in dezelfde adem spreken... is een logische onzekerheid.
Het is opmerkelijk hoe deze twee woorden zo vaak in dezelfde adem worden uitgesproken.
De heer Tzounis heeft het gehad over asielzoekers in dezelfde adem als terroristen en criminelen.
Om de naam van een gezegende heilige aan te roepen en in dezelfde adem spreken van moord!
Ik vind het niet leuk als Turkije en Kroatië steeds in dezelfde adem worden genoemd.
De Allman Brothers Band wordt vaak in dezelfde adem genoemd met andere bands die tijdloos klinken.
Je blijft dat zeggen, en in dezelfde adem, zeg je me dat mijn werk op het spel staat.
Denkt u niet dat er iets paradoxaals is om Turkije en Kroatië in één adem te noemen?
Je chanteert me en beschuldigt me van ethische onfatsoenlijkheid?
We kunnen het niet hebben over Macedonië of, zo u wilt, Fyrom, in dezelfde adem als Kosovo en Vojvodina.
Ze vertelde me dat ze zwanger was van jou in dezelfde adem dat ze me vertelde dat ze SVR was.
De commissaris merkte op dat de realiteit de verwijzing van het verslag naar India en Taiwan in dezelfde adem heeft overtroffen.
Mr Michaels, kunt u Disney in dezelfde adem noemen als Tarantino, Kurosawa of Bergman?
Je roept om de gewone man en in dezelfde adem vervloek je de kroon die hem beschermt!
Met betrekking tot de gemeenschappelijke munt heeft u uw toezegging herhaald, maar in dezelfde adem heeft u voor 1999 gekozen.
Dat weten we allemaal, en het is natuurlijk een belediging om ze allebei in dezelfde adem te noemen.
We zouden moeten kunnen spreken van de "alcochemische" industrie in dezelfde adem als de "petrochemische" industrie.
Hoewel hij een hoop imitatoren achterliet... is er maar één het vermelden waard... in dezelfde adem als LeMarc:
Het belang van gelijke kansen voor mannen en vrouwen in de lidstaten mag niet worden onderschat.
En dan in dezelfde adem, met een grote schreeuw van angst ging je gewoon door met de scène.
Roken en drinken van alcohol werden soms in dezelfde adem genoemd en dat is volgens Marianne Thyssen volstrekt ongegrond.
Voor jou om het in dezelfde adem te noemen als de Duistere Poort is te veel om puur toeval te zijn.
Je komt hier binnen, opscheppen dat je iemand gaat neerschieten, en in dezelfde adem, me vragen om je te vertrouwen?
Het is dringend omdat bijna in dezelfde adem, Jezus voegde eraan toe: Blijf kijken, wakker houden... houden op de wacht. 
Wat de vakbondsvrijheid betreft, waarover in dezelfde adem werd gesproken, wordt deze overal in de liberale staten gegarandeerd.
Onder het motto "Zeilen en literair werk" geeft schipper en journalist Jo Luedemann zeilen in dezelfde adem en creatief schrijven.
In dezelfde adem voegde hij eraan toe: maar we weten nog niet hoe de verschillende componenten van de oplossing eruit zullen zien.
Dankzij uw moed, uw vooruitziendheid, uw visie, zal onze stad in dezelfde adem genoemd worden als Parijs, Rome of Sydney.
In dezelfde adem wil ik benadrukken dat we de crisis op de financiële markten niet mogen misbruiken om onevenredige regels te creëren.
Ik betreur ook dat in dit verslag in dezelfde adem wordt aanbevolen dat vrouwen gemakkelijk toegang krijgen tot anticonceptie en abortus.
In dezelfde adem benadrukte hij de noodzaak om de andere kant te leren kennen en te begrijpen om vrede en verzoening te bereiken.
Ze bleef onze namen vergeten en in dezelfde adem zegt ze dat ze spreekt over haar familie en het verwarmt echt mijn hart!
Jezus, zoon van Maria, wordt tientallen malen in de Koran genoemd, vaak in dezelfde adem als Ibrahiem en Môesa.
In dezelfde adem voegde hij eraan toe: maar we weten nog niet hoe de verschillende componenten van de oplossing eruit zullen zien.
En toch slagen sommige van onze collega's erin om beide te doen, zo niet in dezelfde adem, dan tenminste op opeenvolgende bijeenkomsten.
En de breedte die hij noemt in dezelfde adem met de zee, die op zijn beurt, is een soort van de zee der heidenen.
Maar je kunt niet praten dat Paul je zielsgenoot is en dat ik de dochter ben die je in dezelfde adem moet hebben.
In dezelfde adem verhogen we de belasting op tabak van de Europese burgers - bijvoorbeeld 20 miljard alleen al in mijn eigen land!
Dat betekent dat als we het over de EMU hebben, we in dezelfde adem moeten praten over het vergroten van de omvang van de communautaire begroting.
In dezelfde adem worden naakte lichamen in een stedelijke omgeving gereduceerd tot neutrale materialen in de handen van een'stadskunstenaar'...
In dezelfde adem heeft het Comité de voorgestelde vergunningsprocedure van de tafel geveegd en vervangen door een kennisgevingsplicht.
Het pleit ervoor om terug te keren naar de kleinschalige landbouw en ons te beperken tot zelfvoorziening, maar in dezelfde adem bekritiseert het ons dat wij niet voldoende voedsel produceren.
Sindsdien kan het Lungau Biosphere Park in dezelfde adem worden genoemd als Yellowstone Park, het Galapagos eiland en de Australische Ayers Rock.Meer
Als we Wit-Rusland in dezelfde adem als de Malediven of Nepal noemen, zullen we geen van deze landen in de praktijk helpen.
Ik denk ook dat men in dezelfde adem is gekomen om te kijken naar de andere kant van de munt, namelijk de wapenbeperkingen.
Tegen de heer Schmidt zou ik willen zeggen dat we de zaken echt niet moeten verwarren en in dezelfde adem moeten spreken over belastingen en gezondheid.
Sinds 1978 is Grover Jackson in dezelfde adem te noemen met gitaarlegendes als Eddie van Halen, Randy Rhoads, Marty Friedman en vele anderen.
In dezelfde adem zouden we zeggen dat als men zou kiezen om alleen in de vorm van hun Licht te wonen, dit ook zal/kan zijn.
In dezelfde adem legt de Commissie Agenda 2000 voor, waarin zij de inleidende fase van de uitbreiding naar het oosten presenteert, die in 1998 begint.
Simon Ford ontkent echter enig contact met de chef, maar probeert Chad Taylor in dezelfde adem in diskrediet te brengen.
Eugène Brands wordt vaak in dezelfde adem genoemd met de CoBrA beweging, en toch behoorde hij er slechts heel kort bij.
Academische kwaliteit en menselijkheid Iedereen die Knorth kent prijst zijn academische verdiensten in dezelfde adem als zijn menselijkheid en grote professionele en sociale betrokkenheid.
Munch en Van Gogh Vincent van Gogh en Edvard Munch worden vaak in dezelfde adem genoemd, ook al hebben de twee kunstenaars elkaar waarschijnlijk nooit ontmoet.
Ten derde, wanneer we het hebben over het verminderen van CO2 - en andere broeikasgasemissies, maar vooral CO2 - noemen we hernieuwbare energie altijd in dezelfde adem.
• In dezelfde adem legt de Commissie Agenda 2000 voor waarin zij de inleidende fase presenteert van de uitbreiding naar het oosten, die in 1998 begint.
Probeer over nobele Europese idealen te praten en in dezelfde adem te zeggen dat ze hun bedrijf niet vrij mogen runnen waar ze maar willen.
Soms lijkt Azië in dit verslag vaag te worden behandeld in het Oosten, met zulke verschillende plaatsen als Japan en Mongolië in dezelfde adem.
Als we het over ontwikkelingssamenwerking hebben, is het in dezelfde adem een heilzame oefening om onszelf eraan te herinneren dat ontwikkelingssamenwerking geen doel op zich is.
Hoewel Ajanta en Elora vaak in dezelfde adem worden genoemd, zijn de grottempelclusters op deze locaties in vele opzichten verschillend van elkaar.
Tegelijkertijd, en in dezelfde adem, zeggen anderen - soms precies dezelfde mensen -: "Je kunt de markten niet laten dicteren hoe je handelt."
Dus, aanhangers bekennen dat eeuwige kwelling verschrikkelijk is, maar in dezelfde adem, houden ze vast dat de leer verplicht is omdat ze voelen dat de Bijbel het leert.
Het feit dat Westfaalse ham niet in dezelfde adem wordt genoemd als ham uit Parma en Serrano is een bewijs van de grote bescheidenheid die de Westfalenrs kenmerkt.
Wanneer men de geschiedenis van de 20e eeuw bekijkt, kan men niet in dezelfde adem over Polen en Vlaanderen praten zonder generaal Stanisław Maczeks Eerste Gepantserde Divisie te herinneren.
De namen van de Noorse Edvard Munch (1863-1944) en de Nederlander Vincent van Gogh (1853-1890) worden al meer dan honderd jaar in dezelfde adem uitgesproken.
Ik denk dat ook u zich zou verdedigen als u in dezelfde adem zou worden genoemd als de UK Independence Party of andere partijen nog verder naar rechts.
Het tweede punt van de heer Poettering, waarin hij in dezelfde adem als asiel en immigratie het antiterrorisme noemde, lijkt mij een combinatie van twee heel verschillende verschijnselen op een gevaarlijke manier.
Ik kan niet aanvaarden dat we een gemeenschappelijk salaris aannemen en in dezelfde adem blijven toestaan dat er een onkostenregeling komt die gebaseerd is op iets anders dan de werkelijke kosten.
Zij is van mening dat de CMEA-landen op voet van gelijkheid moeten worden behandeld, maar dat wij niet mogen zeggen dat wij nauwere betrekkingen willen en dan bijna in dezelfde adem kritiek moeten uitoefenen.
Zijn werk met Nine Inch Nails dateert uit de vorige eeuw, maar zijn naam zal altijd in dezelfde adem genoemd worden als de band van Trent Reznor.
Wij betreuren het dat enkele rechtse afgevaardigden tijdens het debat in dezelfde adem hebben gesproken over terrorisme en immigratie, hetgeen aanleiding geeft tot wantrouwen tegenover immigranten en moslimvluchtelingen.
In dezelfde adem als de rechten van de burgers worden gedefinieerd als "Europese rechten," waarbij voorrang wordt gegeven aan rechten die gebaseerd zijn op nationale wetgeving, in precies dezelfde adem, wordt het nationale burgerschap ondermijnd.
Ik kan niet aanvaarden dat we een gemeenschappelijk salaris aannemen en in dezelfde adem blijven toestaan dat er een onkostenregeling komt die gebaseerd is op iets anders dan de werkelijke kosten.
Het heeft dus geen zin om zo'n protocol goed te keuren als je in dezelfde adem zegt dat je ervan overtuigd bent dat het de volgende dag niet kan worden uitgevoerd.
Tenminste zullen we ons laten leiden door de leringen van een valse religie die een God van liefde predikt en, in dezelfde adem, een God van eeuwige kwelling.
Ben Jonson noemt hem in dezelfde adem als Christopher Marlowe (met wie, in Londen, Kyd een kamer gedeeld) en John Lyly in de Shakespeare First Folio.
U kunt niet vasthouden aan een klein federaal beleid dat de verkoop van kamelenmelk verbiedt en in dezelfde adem de grotere federale doelstelling van het scheppen van banen die ons land ten goede komen, ontkennen.
Maar we kunnen niet in dezelfde adem spreken over het openstellen van Europa en anderzijds als ons hoofddoel de beperking van de reeds schaarse middelen, uitgaven en bijdragen.
De heer Saridakis (PPE). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, de voorstellen van de Commissie voor de landbouwprijzen en begeleidende maatregelen 1992-1993 worden uiteraard in dezelfde adem besproken als de voorstellen voor de hervorming van het GLB.
Maar we kunnen niet in dezelfde adem spreken over het openstellen van Europa en anderzijds als ons hoofddoel de beperking van de reeds schaarse middelen, uitgaven en bijdragen.
Het is een beetje moeilijk om je condoleances te accepteren, Poirot... terwijl je me in dezelfde adem beschuldigt van het vermoorden van mijn vrouw omdat ze ontrouw was.
Om de tweede zin van dit punt serieus te nemen met betrekking tot het gebrek aan informatie, is het ongepast om in dezelfde adem voorbehoud te maken ten aanzien van het gebruik van openbare middelen.
In dezelfde adem verandert de compositie wat anders een onbeperkt continuüm zou zijn in een afgelegen ruimte binnen de grenzen van een rechthoek - wat alleen maar de indruk van onsamenhangendheid versterkt.
Tot slot zou ik de opmerkingen van de heer Brie willen veroordelen toen hij in dezelfde adem sprak over de Taliban en de Amerikanen: ik vind dat schandelijk.
En we zeggen in dezelfde adem dat privacy dood is. Dit is iets dat me echt zorgen baart over mijn generatie vooral als we praten over hoe we niet verrast worden door iets.
Ik zeg niet ja of nee, ik vraag het alleen maar.Het is mogelijk dat deze dingen je echt gelukkig maken.Maar waarom noem ik geluk en succes in dezelfde adem?
Dit wordt vaak ronduit veroordeeld als een plaag, vaak door dezelfde sprekers die in dezelfde adem oproepen tot hulp en bescherming voor bijvoorbeeld de textiel-, staal- of scheepsbouwindustrie.
Het is een ernstige politieke fout die alleen maar schade kan toebrengen aan de strijd voor de mensenrechten, aan de vermelding van de Groene Alternatieven in dezelfde adem als de nieuwe Rechtse.
Hier in dit Parlement hebben we altijd de voorkeur gegeven aan deze laatste optie, die u nu voorstelt, maar die is altijd in dezelfde adem genoemd met deze fundamentele vraag.
In dezelfde adem klaagt de Commissie over het gebrek aan transparantie en erkent zij dat "de mondialisering van de industrie het steeds moeilijker maakt om de marktpenetratiestrategieën van internationale audiovisuele of multimediagroepen te analyseren."
Ik ben er gefascineerd door'* In dezelfde adem wordt sadistisch genot opnieuw geïnterpreteerd als christelijk mededogen.'Deze persoon geeft me de gelegenheid om getuige te zijn van de gebeurtenis, maar ook, in religieuze zin, om daarin mee te delen.
Het vraagt bijvoorbeeld om een aanpak op basis van feiten en wetenschappelijk onderzoek, iets dat we natuurlijk kunnen ondersteunen, terwijl we in dezelfde adem conclusies trekken waarvan de meeste onjuist zijn.
Mevrouw Roudy. - (F) Mevrouw de Voorzitter, ik ben een beetje bedroefd over het feit dat de heer Bangemann dacht dat hij het kalfsvlees en de doodstraf in dezelfde adem kon bespreken toen hij eerder sprak.
In Nice werd een beroep gedaan op fundamentele democratische waarden en in dezelfde geest wordt het EGKS-Verdrag nietig verklaard en een onderzoeksfonds opgericht, zonder dat het Parlement een rol kan spelen bij de besluitvorming.
We kunnen misschien een betere regeling zoeken, maar ik denk dat het niet juist of realistisch is Zuid-Afrika te beschuldigen van alle misdaden onder de zon en in dezelfde adem speciale privileges te eisen.
Met andere woorden, in dezelfde adem, als het ware, dat hij strikt verboden het nemen van het menselijk leven en de straf daarvoor van de doodstraf, God geautoriseerde het doden van dieren voor voedsel.
productiemethoden, 'teamwork' en 'lean production' worden vaak in dezelfde adem genoemd. Wanneer productielijnwerk wordt opgegeven en team- of eilandproductie wordt geïntroduceerd, worden medewerkers opgeroepen om hun sociaal gedrag aanzienlijk te veranderen.
Het zegt iets over de omvang van de waarden van deze Economische Gemeenschap dat tweedehands auto's, Amerikaans leger overschot, donaties aan het Leger des Heils, een Picasso en een Ming vaas in dezelfde adem worden besproken.
Nu worden deze niet-communautaire migranten door bepaalde groepen beschuldigd van alle uitwassen van ons systeem, misdaad, drugshandel, terrorisme, en als gevolg daarvan worden ze vaak in dezelfde adem genoemd als deze uitwassen.
In dezelfde adem herhaal ik nogmaals mijn oproep aan de Commissie en de Raad om ook iets te doen aan de verdwenen personen en door te gaan met het werk dat de Raad van Europa is begonnen.
Ik weet dat het moeilijk is om in één adem over de mensenrechten en de economie te praten, maar dit is wat mevrouw Theorin deed toen ze de douane-unie noemde en of ze moet doorgaan.
Als wij een wettelijke basis voor de belastingvrije winkels verschaffen, moeten wij een rechtsgrondslag bieden voor deze excursies in dezelfde adem en dat is het doel van de motie die ik u heb voorgelegd.
Frans Van Praet wordt vaak in dezelfde adem genoemd als Pieter De Bruyne en Emile Veranneman, ontwerpers die braken met de traditie van starre functionalisme en kleur introduceerden in het Vlaamse meubellandschap in de jaren tachtig.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben zeer verbaasd over de verklaring van de heer Barón Crespo, voor wie ik anders het grootste respect heb, waarin hij onze fractie in dezelfde adem noemt als de motie van wantrouwen tegen de Commissie.
Als bijvoorbeeld het Franse communistische lid dit allemaal als verdraaiing aanmerkt, maar in dezelfde adem zegt dat er echt vrije vakbonden in Polen moeten zijn, dan begrijp ik niet waar hij naartoe wil.
We kunnen niet allebei zeggen dat we de meest gedereguleerde interne energiemarkt willen en net als de Commissie in dezelfde adem beweren dat we geïntegreerde of, zoals we nu zeggen, "rationele" planning van energiebronnen nodig hebben.
Zonder enige aarzeling noemt Paul Ardenne* deze bronzen sculptuur in dezelfde adem met Umberto Boccioni's 'Forme uniche della continuitá nella spazio' (Unique Forms of Continuity in Space, 1913), een van de opmerkelijke prestaties in de geschiedenis van de beeldhouwkunst.
Afrekenen Geniet van een unieke vakantie in veelzijdige Catalonië Volwassenen ( > 12j) Kinderen (4-12j) Baby's (0-3j) Catalonië wordt vaak genoemd in dezelfde adem als de Costa Brava, de prachtige kustlijn bestaande uit zandstranden en rotsachtige baaien.
Wat je hier wilt doen is binnenvliegen onder mijn radar... zodat als ik jou en Laurie nooit samen zie... of je naam in dezelfde adem hoor, ik misschien vergeet dat je bestaat.
Ik was dus een beetje verbaasd toen de fungerend voorzitter zojuist melding maakte van de verdeling van bijbels en de invoer van bijbels in dezelfde adem, omdat hun verspreiding nooit het onderwerp is geweest van een verbod.
Het lijkt mij tegenstrijdig als u in dezelfde adem zegt dat de Amerikanen geneigd zijn tot een unilaterale aanpak, maar weigeren te accepteren dat wij misschien verkeerd zijn op het gebied van het landbouwbeleid, bijvoorbeeld op het gebied van bananen.
Wellicht zal deze Europese verklaring van grondrechten door toekomstige historici in dezelfde adem worden genoemd als de grote modellen in de geschiedenis van de Verenigde Staten en Frankrijk.
Ik denk dat het een beetje veel is om u vandaag namens de Commissie te horen zeggen dat de besluiten van Fontainebleau niet ideaal zijn, maar in dezelfde adem dat we deze besluiten ongewijzigd moeten uitvoeren.
Met andere woorden, als we een klimaatbeleid willen, hebben we een actief kolenbeleid nodig en we moeten dat in dezelfde adem als hernieuwbare energie vermelden, omdat 80 procent van de energie in de wereld nog steeds uit fossiele brandstoffen wordt opgewekt.
U zegt dat u zich zorgen maakt over de werkloosheid, maar in dezelfde adem en ondanks het cijfer van 8 miljoen werklozen, besluit u dezelfde weg te volgen, namelijk een beleid van industriële reorganisatie.
In dezelfde adem voegt Oz eraan toe dat hij de Palestijnen graag het "recht op hun vrije en onafhankelijke Palestina" verleent, maar dat dit niet ten koste mag gaan van het bestaan van de joodse staat.
In een verslag van deze bijeenkomst, zoals gemeld in het nummer 19 januari 1852 van de Amsterdamsche Courant, wordt het experiment in dezelfde adem genoemd als Van Eijks lezing over het onderwerp galvanisme toegepast op licht en warmte.
Jezus had Filippus en de andere trouwe apostelen net verteld dat hij naar God zijn Vader ging; en dus hoe kon Jezus in dezelfde adem zeggen dat Filippus, toen hij naar Jezus keek, naar de Vader keek?
Wie de woorden 'Matthew Passion' in dezelfde adem als 'Nederlandse Bachvereniging' zegt, zal onbewust denken aan de traditie van grote passievoorstellingen in Naarden. Echter, de laatste jaren waait er een nieuwe wind door deze 'eervolle instelling'.
De heer Delors, voorzitter van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in de eerste plaats wil ik de rapporteur gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
De tekst moet mijns inziens duidelijk zijn, want u kunt niet in dezelfde adem spreken over een voorstel om een besluit te nemen en over een besluit dat al is genomen en het enige wat u bezighoudt is de uitvoering ervan.
Het Nationaal Park Kornati is een archipel van 89 eilanden, eilanden en riffen (aantal in totaal 152 eenheden) van onvergelijkbare schoonheid die de schippers het plezier van het zeilen biedt, de formidabele pure kliffen vullen ze met vreugde en ontzag in dezelfde adem.
Helaas heeft het ook gevolgen voor de landbouwers, de vleesverwerkende industrie en de diervoederindustrie, die ik altijd in dezelfde adem noem als iedereen die zich niet bepaald heeft ingezet om in het verleden iets te doen aan de verbetering van de kwaliteit.
Daarom is het, hoewel het niet relevant lijkt om het Sovjetrijk in dezelfde adem te noemen als het einde van de oorlog, niet irrelevant vanuit het oogpunt van dat deel van de wereld, aangezien het ene zich in het andere mengde.
Als ik een vrouw was, zou ik fel protesteren tegen het altijd in dezelfde adem worden genoemd als groepen die echt speciale aandacht verdienen, want anders zou het eruit zien alsof vrouwen niet zo goed waren in het gebruik van informatietechnologie als mannen.
De heer Barroso heeft dat misschien in zijn eerste zin gezegd, maar hij ging in dezelfde adem verder om de efficiëntie van de markt te prijzen in plaats van solidariteit, universele toegang of fundamentele rechten als het belangrijkste motief voor dergelijke diensten.
Ten vijfde en laatste vraag: in de Europese buitenlandse betrekkingen worden het democratische beginsel en de markteconomie naast elkaar of in dezelfde adem genoemd, maar in de praktijk eist de markteconomie voorrang.
Alle Rinaldo's en Fra Diavolos zijn niet in dezelfde adem te noemen met Glorioso, deze onvergelijkbare held die gravines bij de tientallen plunderde pausen en kardinalen wegvoerde alsof ze gewone feilbare mensen waren, en een testamentdief van Walter Pieterse maakte.
Deel Tweet Ze zijn al vele malen geopend voor Charles Bradley, ze worden vaak in dezelfde adem genoemd als Alabama Shakes, en ze waren eigenlijk in staat om het debuut 'Get Gone' op te nemen voor het beroemde Fat Possum label (zie: Black Keys, Fat White Family, Youth Lagoon,...).
Sinds Openbaring 2: 13 noemt Satans troon in dezelfde adem met het martelaarschap van Antipas, is het redelijk om te concluderen dat de twee een associatie hebben, en dit zouden ze hebben als Satans troon verwees naar de aanbidding van de keizer of de staat.
In dezelfde adem worden schilderen en literatuur onder het teken geplaatst - als'representaties' op dezelfde voet als wetenschappelijke of filosofische teksten: hij spreekt botweg over het domein van schilderkunst en poëzie als het domein van'referentie, representatie, denotatie en betekenis' (1986, 47).
Termen als 'charismatisch' en 'visionair' evolueerden in de jaren negentig tot het punt dat ze bijna epithetonornans waren: ze waren onlosmakelijk verbonden met sterk, eenmansleiderschap en werden altijd in de financiële pers in dezelfde adem genoemd met bekende CEO's, zoals een corporate mantra.
Maar als iemand die betrokken is bij het onderwijsbeleid, ben ik vooral blij als ik hoor dat levenslange toegang tot onderwijs en opleiding wordt genoemd in dezelfde adem als werkgelegenheid, en ik ben blij dat er een apart hoofdstuk over onderwijs en jongeren in het programma is opgenomen.
Op het ene moment wordt men overschaduwd door de immensiteit van de eer, het ongelooflijke feit van het zijn gekozen, en in dezelfde adem schreeuwt men, Nee! Nee! Alsjeblieft, niet ik, ik kan het niet nemen!
Het feit dat in het Verdrag van Rome het woord "cultuur" of het woord "cultureel veld" nergens te vinden is, wordt erkend, maar in het verslag staat in dezelfde adem en in zoveel woorden dat cultuur duidelijk voor een groot deel onder het Verdrag valt.
Toen John Howard, Australisch premier, een paar dagen geleden zei dat hij voorstander is van een infiltratie van islamitische scholen en moskeeën, maakte hij ook in dezelfde adem duidelijk dat zijn regering zich op geen enkele manier wil mengen in de vrijheid van godsdienst.
Zonder zich bewust te zijn van het verschil tussen een mimetisch object en design noemt hij Picasso's objectkunst in dezelfde adem als Donald Judd's'specifieke objecten' (2007,171), en zonder zich bewust te zijn van het verschil tussen beeldhouwkunst en echte objecten, beschrijft hij de 'overgang van beeldhouwkunst naar object' (47).
De heer J. Delors, voorzitter van de Commissie, wees op de indrukwekkende toename van de dynamiek naar de Europese integratie tijdens het Franse voorzitterschap en op het feit dat het gebruikelijk was geworden dat communautaire aangelegenheden en kwesties van politieke samenwerking in dezelfde adem werden genoemd; dit was het bewijs van de interdependentie.
Bijzondere aandacht dient uit te gaan naar het door Diderot geminachte apart: het aanspreken van echte onderwerpen in het theater door de acteur, die daarmee aantoont dat hij geen karakter is, maar een acteur, en in dezelfde adem benadrukt dat de beeldonderwerpen echte onderwerpen in het theater zijn.
Hij heeft ons zojuist gezegd, en dat is zeer positief, dat hij de rechtsgrondslag wilde wijzigen en artikel 100 wilde aannemen, maar in dezelfde adem, na ons de wortel te hebben gegeven, komt hij met de stok die zegt dat hij de amendementen die verplichte etikettering eisen, niet zal kunnen aanvaarden.
Dat de islam zijn miljarden aanhangers heeft verworven door geweld is een zorgvuldig gekoesterde westerse mythe.De paus ziet ook het probleem met de Grieken en spreekt uitgebreid over diploma-programma's in de traditie van de kerk, zij het om ze in dezelfde adem te verwerpen, maar hij kijkt ze serieus aan.
Ik betreur het ten zeerste dat wij, hoewel wij in artikel 3 van het nieuwe Verdrag beweren strikt te handelen in overeenstemming met de beginselen van het Handvest van de Verenigde Naties ter bescherming van de mensenrechten, in dezelfde adem weigeren het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie in het Verdrag op te nemen.
Het is veilig om te zeggen dat als Ackermann van Deutsche Bank een bedrijf zou hebben gelezen dat zeker als een mondiale speler kan worden beschouwd, hij deze aanbeveling niet zou hebben aangekondigd een rendement op kapitaal van 16% in dezelfde adem als het verlies van meer dan 6 000 banen.
Maar omdat Lego en Playmobil geen tv-programma, film of stripboek hadden om hun speelgoed te ondersteunen, werden deze lijnen simpelweg niet in dezelfde adem beschouwd als G.I. Joe, Star Wars, of Transformers in de jaren 1980: een media-tie in bijna altijd helpt een franchise te worden geassimileerd in het collectieve bewustzijn.
Hoewel het goed is dat hooggeplaatste Servische politici de herdenkingen in Srebrenica bijwonen, moeten zij ook voorkomen dat bepaalde Servische politici in dezelfde adem de Servische slachtoffers van het conflict in Bosnië-Herzegovina en de slachtoffers van Srebrenica noemen, alsof ze het over één en hetzelfde hebben.
De impact van dergelijke groepen mag niet worden onderschat, vooral niet omdat niet alleen de 'tijdelijke kunst' op het spel staat, maar ook de 'cultuurindustrie', met name de porno-industrie, die niet alleen wordt geminacht in islamitische landen (van Iran tot Indonesië) maar ook in westerse landen (van Dworkin tot Gail Dines).
Ik was vanochtend geschokt toen de woordvoerder van de Liberale Fractie de nadruk legde op de vrouwen in de topposities en in dezelfde adem had ze het temperament om te zeggen dat ze vrouwen in de topposities wilde, maar dat haar fractie de 35-urige week niet zou steunen.
Sommigen kunnen ontzet zijn door Ignatius... vermelding van Mariaanse leer in dezelfde adem als de kruisiging? De maagdelijkheid van Maria, schreef hij, haar geboorte gevende, en ook de dood van de Heer, waren verborgen voor de prins van deze wereld: drie mysteries luid verkondigd, maar gewrocht in de stilte van God. (zie Efeziërs 19:1).
Wij kunnen hen niet zeggen dat zij hun graan-, melk- of vleesproduktie niet mogen verhogen omdat de EEG een overschot heeft en in dezelfde adem hen verbieden om bijvoorbeeld soja-, zonnebloem- of voederproductie te verhogen, want hoewel wij in deze sectoren een groot tekort hebben, kost het GLB ons veel geld.
Poolse Dagen in Vlaanderen Tweet Geschiedenis Poolse Dagen in Vlaanderen ter gelegenheid van de 70ste verjaardag van de bevrijding van Vlaanderen door de troepen van generaal Maczek 05/09/14 - 28/09/14 Wanneer men de geschiedenis van de 20ste eeuw bekijkt, kan men niet in dezelfde adem over Polen en Vlaanderen praten zonder de Eerste Gepantserde Divisie van generaal Stanisław Maczek te herinneren.
In dezelfde adem moet ik de heer Kallas echter zeggen dat ik veel gelukkiger zou zijn als hij de nodige maatregelen had genomen om ervoor te zorgen dat de Europese Commissie de regels van het Financieel Reglement, die op 1 januari 2007 in werking zijn getreden, zou naleven, met name wat betreft de aanwijzing van de uiteindelijke begunstigden van de verschillende communautaire fondsen.
Jaski Gallery Eugène Brands - Jaski Gallery Kunstenaars Exposities Nieuws Over ons English Eugène Brands (Amsterdam, 1913 - Amsterdam, 2002) Originelen Grafische werken Biografie Exposities Toon alle kunstenaars Deel deze pagina Eugène Brands wordt met de CoBrA beweging vaak in dezelfde adem genoemd, maar hij behoorde er slechts heel kort bij.
Wij onthouden ons van stemming omdat wij van mening zijn dat het politiek farisaïsme is en een bespotting van de Europese publieke opinie voor het Parlement om de situatie in Turkije aan de kaak te stellen vanuit het oogpunt van de democratie en de rechtsstaat, terwijl wij in dezelfde adem, door voor de douane-unie te stemmen, dit regime een bewijs van legitiem burgerlijk gedrag hebben verleend.
Met betrekking tot illegale vervoersdiensten, zoals Uber, gaf de minister steun aan, zeggend dat het niet mogelijk was het minimumloon te bevestigen en in dezelfde adem de deur te openen voor deze nieuwe vorm van semi-legaal en illegaal werk. Hij verklaarde zijn verwachting dat de Bondsrepubliek Duitsland zou duidelijke normen voor dergelijke diensten vast te stellen.
Maar in dezelfde adem zegt u dat wat betreft het programma dat ons door de Energie- en Onderzoeksraden is beloofd, maar dat nog geen meerderheid in de Raad van ministers van Financiën heeft gevonden, het programma geen rechtsgrondslag heeft en daarom heeft u moeten weigeren middelen toe te wijzen aan categorie 3 voor Thermie.
Poolse Dagen in Vlaanderen Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Poolse Dagen in Vlaanderen ter gelegenheid van de 70ste verjaardag van de bevrijding van Vlaanderen door de troepen van generaal Maczek 05/09/14 - 28/09/14 Wanneer men de geschiedenis van de 20ste eeuw bekijkt, kan men niet in dezelfde adem over Polen en Vlaanderen praten zonder de Eerste Gepantserde Divisie van generaal Stanisław Maczek te herinneren.
Poolse Dagen in Vlaanderen Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Geschiedenis Poolse Dagen in Vlaanderen ter gelegenheid van de 70ste verjaardag van de bevrijding van Vlaanderen door de troepen van generaal Maczek 05/09/14 - 28/09/14 Wanneer men de geschiedenis van de 20e eeuw bekijkt, kan men niet in dezelfde adem over Polen en Vlaanderen praten zonder de Eerste Gepantserde Divisie van generaal Stanisław Maczek te herinneren.
We hebben er vandaag al een paar gehoord - en hier denk ik aan onjuiste informatie of desinformatie - van perverse associaties van bepaalde termen, zoals het systematisch samen vermelden van immigratie en criminaliteit, van prostitutie, immigratie en drugshandel, die allemaal in dezelfde adem in de pers of toespraken door bepaalde politici worden gemeld alsof het nog vrij vaak gebeurt.
De heer Andriessen, vice-voorzitter van de Commissie. - Alle aandachtige luisteraars naar ons debat vanmorgen zullen, net als ik, overtuigd zijn van één ding, namelijk de politieke betekenis van wat er in Polen gebeurt en ik zou in dezelfde adem willen toevoegen wat er in Hongarije gebeurt, ook al had het debat van vanmorgen niet specifiek betrekking op Hongarije.
Degenen die in de beginfase van de verkiezingscampagne in dezelfde adem zeggen dat zij Europa opnieuw willen opbouwen, maar met de Commissie die een zuiver technische en administratieve rol speelt, hebben geen lering getrokken uit de hedendaagse geschiedenis of 25 jaar ervaring in de Gemeenschap, omdat zij alleen maar willen dat de Gemeenschap een intergouvernementele instelling wordt.
Mevrouw de Voorzitter, juist omdat de acties van de Nederlandse politie in de vraag zijn gesteld, zou ik willen protesteren tegen acties tegen joden en lijfstraffen, enz., die in dezelfde adem worden genoemd als de routine-inspectie van de Nederlandse politie, die, op verzoek van een aantal gehandicapte Italiaanse toeschouwers bij de wedstrijd, probeerden teams van Italiaanse televisie opzij te zetten.
Dit werd bereikt in zodat de token kan worden gericht op deze belangrijkste economische instellingen, die groot en mogelijk belangrijk is, maar het wordt ingewikkeld, terwijl Ripple wordt geteld binnen dezelfde adem als Bitcoin en verschillende gedecentraliseerde digitale valuta's. Ripple problemen zijn token op een gecentraliseerde manier, niet zoals andere digitale valuta's die worden gedolven en gestimuleerd door mensen die rekenkracht te verzamelen.
Het Groothertogdom Luxemburg is een klein land, maar bezoekers zullen verrast zijn door de diversiteit die het te bieden heeft. Om maar één voorbeeld te geven, Luxemburg en camping kunnen in dezelfde adem genoemd worden. Gemeten aan het aantal inwoners, Luxemburg heeft de hoogste dichtheid van campings in Europa. Camping Nommerlayen is de enige camping in Luxemburg die lid is van de LeadingCampings van Europa.
Zo verklaart zij veel oorlog waar de werknemers voor hebben gevochten (door middel van bezuinigingen, begrotingsdiscipline, persoonlijke verantwoordelijkheid, enz.) en kondigt zij in dezelfde adem aan dat zij voornemens is het Europees sociaal model te "moderniseren," dat in de gezondheidssector vertaalt in meer particuliere gezondheidsdiensten en een grotere persoonlijke verantwoordelijkheid voor individuele behoeften, waardoor het particuliere initiatief en de enorme economische belangen op het werk in de gezondheidssector en de sociale stelsels ten goede komen.
In dezelfde adem als zijn uitspraken over het verrassende en late karakter van de "U-turn" in het standpunt van de Commissie benadrukte het Gerecht uitdrukkelijk dat de mededeling van punten van bezwaar in het kader van de controle op concentraties ook voorbereidend van aard was; bovendien erkende het dat de Commissie volgens de rechtspraak inzake de artikelen 81 en 82 EG niet verplicht was afwijkingen van de mededeling van punten van bezwaar toe te lichten. 125
In dezelfde adem wil ik verwijzen naar de beschuldigingen van een shoot-to-kill beleid van de kant van de Royal Ulster Constabulary in de zes bezette graafschappen van mijn land, waar mensen worden neergeschoten en hun moordenaars worden verdedigd door de premier van het Verenigd Koninkrijk en door de procureur-generaal van het Verenigd Koninkrijk in het Lagerhuis.
De betekenis en het doel van artikel 137, lid 5, EG hebben in de eerste plaats tot doel de autonomie van de sociale partners op het gebied van collectieve onderhandelingen te beschermen tegen beperkingen, zoals niet in de laatste plaats blijkt uit het nauwe verband tussen beloning en andere aangelegenheden die van de bevoegdheden van de Gemeenschap zijn uitgesloten: het recht van vereniging, het stakingsrecht en het recht om uitsluitingen op te leggen, die met name van belang zijn voor de vaststelling van de beloning en dienovereenkomstig in dezelfde adempauze worden genoemd als in artikel 137, lid 5, EG.
auteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mevrouw de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, het dumpen van giftig afval aan Ivoorkust is niet alleen schandalig, maar ook een echt walgelijke daad. We mogen natuurlijk niet meer doen dan de slachtoffers in de steek laten en de ernstige verwondingen aan mensen betreuren.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
"Om te leren dat vijf parlementsleden, die de politieke vleugel van de IRA vertegenwoordigen, niet eens hun parlementaire zetels hebben ingenomen en toch £ 500.000 voor tweede huizen in dezelfde adem hebben geclaimd als ons wordt verteld dat we het ons niet kunnen veroorloven om 1500 Gurkha's, die hebben gevochten in elk groot theater van oorlog, van de eerste Afghaanse oorlog tot Bosnië, de ondeugden en meer recentelijk Irak, namens het Britse leger, zich te vestigen in het Verenigd Koninkrijk, en toch kunnen we de oude soldaten van de IRA in Londen, compleet met Samson... 28-inch brede televisies, en DVD Sony bioscopen surround systemen, in een £ 5.400 per maand!
