279 die op korte termijn haalbaar zijn.
Niet op korte termijn.
Op korte termijn is dit waar.
Op de korte termijn moet dat duidelijk zijn.
Wat zijn de plannen op korte termijn?
Ze stijgen nog steeds op korte termijn.
- Niet op korte termijn, geen enkele weg.
Op korte termijn kun je soms geluk hebben.
Dit zal de binnenlandse vraag op korte termijn versterken.
Hij is vast gevoelig op de korte termijn.
Op korte termijn roept het Parlement de Europese Commissie op:
Liefde sterft op korte termijn en laat alleen haat en minachting achter.
Op de korte termijn zal de impact naar mijn mening beperkt zijn.
Niet iedereen zou profiteren van gratis geld, althans op korte termijn.
Op de korte termijn zouden de ecu en de Europese financiële markten duidelijk stijgen.
Dit mag echter geen excuus zijn om op korte termijn niet te handelen.
Hervormingen ter ondersteuning van de vraag op korte termijn moeten tijdig, doelgericht en tijdelijk zijn.
Op de korte termijn, natuurlijk, kunnen ze resulteren in een aantal persoonlijke opoffering.
Maar het is het beste om dat label te vermijden, zelfs op korte termijn.
Op de korte termijn, Sanders uitgelegd, We zijn uitbreiding Cloud Foundry integratie met Azure.
De voorgenomen maatregelen om minimumpensioenen te verhogen moeten op korte termijn de problemen verlichten.
Hervormingen kunnen moeilijk in de praktijk worden uitgevoerd en op korte termijn ongemakkelijk zijn.
Op korte termijn is plastische chirurgie een gedoe.
Ondanks tegenwind en grotere onzekerheid is een aanhoudend matig herstel op korte termijn waarschijnlijk.
3.12 De stijgende grondstoffenprijzen kunnen op korte termijn gedeeltelijk worden gecompenseerd door efficiëntiemaatregelen.
Ten tweede moet het een langetermijninvestering zijn die op korte termijn niet wordt terugverdiend.
Op korte termijn kan het aanbod van vakmanschap en geschoold personeel niet worden uitgebreid.
Op de korte termijn kan de democratische overgang de economische activiteit, de arbeidsparticipatie en de macro-economische stabiliteit verzwakken.
Net als al uw voorstellen: te progressief, te riskant en te duur op korte termijn.
CEPSA en de kosten van de investeringen kunnen niet op korte termijn worden terugverdiend. 40
Ten tweede moet het een langetermijninvestering zijn die op korte termijn niet wordt terugverdiend.
Uit het onderzoek is niet gebleken dat deze situatie op korte termijn zal veranderen.
Structurele hervormingen kunnen ook op korte termijn groei ondersteunen door positieve effecten op het vertrouwen.
Zelfs structurele hervormingen die uiteindelijk de productiviteitsgroei zullen verhogen, kunnen op korte termijn recessief zijn.
Om ons eraan te herinneren dat, tenminste op korte termijn, een kogel een stem kan laten zwijgen.
Met andere woorden, er is op korte termijn een Phillips-relatie tussen inflatie en werkloosheid.
Deze ontwikkeling heeft onmiddellijk gevolgen voor de extra overheidsuitgaven op korte termijn.
De gebeurtenissen van 11 september hebben ook op korte termijn economische en financiële gevolgen.
En als het leven er al is, maakt het het veel spannender, op de korte termijn.
En ze kunnen ook op korte termijn groei ondersteunen door positieve effecten op het vertrouwen."
Uit de resultaten blijkt dat de drempeloptie op korte termijn de meest haalbare oplossing is.
Tegelijkertijd is vastberaden actie nodig om de economie al op korte termijn te versterken.
Het is duidelijk dat sommige ideeën voor high definition televisie op korte termijn niet zullen worden verwezenlijkt.
Dit kan echter tijd in beslag nemen of zelfs op korte termijn niet haalbaar blijken.
Tezamen kunnen verschillende factoren en schokken het prijsniveau op korte termijn beïnvloeden.
3 Lonen en prijzen veranderen niet op korte termijn, zelfs niet als gevolg van een schok.
Er zijn geen aanwijzingen of aanwijzingen dat deze situatie in ieder geval op korte termijn zal veranderen.
Het MKB zou op korte termijn meer kunnen profiteren van een ambitieuze overeenkomst inzake handelsfacilitering dan van tariefverlagingen.
Op korte termijn zal QE3 beleggers ertoe brengen risico's te nemen en zal zij een bescheiden vermogensreflectie stimuleren.
Op de korte termijn kan dit een versterking van het voorzitterschap en de middelen tot zijn beschikking vereisen.
En aangezien de prijzen op korte termijn kleverig zijn, houdt dit in dat de inflatieverwachtingen op korte termijn grotendeels onveranderd blijven.
Op korte termijn betekent dit meer efficiëntie en meer en snellere recycling, en dat gebeurt eerder lokaal dan centraal.
Het is heel duidelijk dat de marktkrachten op de korte termijn de universele dienst niet kunnen leveren.
Dit erkent het bestaan van inflatieschokken die het monetaire beleid op korte termijn niet kan beheersen.
Het MKB zou op korte termijn meer kunnen profiteren van een ambitieuze overeenkomst inzake handelsfacilitering dan van tariefverlagingen.
Bovendien is het opzetten van een nieuwe oven zeer kapitaal en tijdrovend en kan op korte termijn niet worden gerealiseerd.
Spot trading betekent handel op korte termijn, zoals binnen dezelfde dag of voor de volgende dag.
De optie "single flow" daarentegen heeft grote nadelen die op korte termijn niet kunnen worden overwonnen.
Marc De Vos betwijfelt of stimuleringsplannen de economische achteruitgang op korte termijn kunnen omkeren.
Hoewel deze maatregelen op korte termijn relevant en nuttig zijn, zijn zij duidelijk ontoereikend om de uitdaging op lange termijn aan te gaan.
Marc De Vos opent het nieuwe jaar met een dosis optimisme. Op korte termijn zijn veel lichtjes rood.
Het concentreren van grootschalige infrastructuur uitsluitend in ontwikkelde landen zal op korte termijn echter onderzoekers uit heel Europa aantrekken.
De wisselkoers beïnvloedt, althans op korte termijn, de prijs van de in- en uitvoer in verhouding tot de binnenlandse productie.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Op korte termijn is de diversificatie van andere produkten vrijwel onmogelijk. De geografische omstandigheden maken de productie van andere gewassen onrendabel.
Het concentreren van grootschalige infrastructuur uitsluitend in ontwikkelde landen kan op korte termijn echter leiden tot een braindrain binnen de EU.
Ondanks neerwaartse risico's en bezorgdheid over de middellange en lange termijn is een aanhoudend matig herstel van de vraag op korte termijn waarschijnlijk.
Hoewel dit op korte termijn tot lagere prijzen kan leiden, kunnen er op langere termijn schadelijke gevolgen zijn als gevolg van de macht van de koper.
Wat zijn precies de factoren die leiden tot een vermindering van het totale aanbod en dus tot hogere prijzen op korte termijn?
Op korte termijn kan de cross compliance worden verbeterd door uitvoering te geven aan de volgende aanbevelingen: de communautaire wetgever kan overwegen:
Hoewel sommige maatregelen op korte termijn een sterke impact zullen hebben, zullen andere decennia nodig hebben om hun volledige effect te ontwikkelen.
Structurele hervormingen kunnen ook het concurrentievermogen helpen herstellen en de externe onevenwichtigheden op korte termijn verminderen door de prijs- en loonrigiditeiten te verminderen.
Naast de behoefte aan besparingen op korte termijn is ook de houdbaarheid van de overheidsfinanciën op lange termijn een punt van zorg.
Zowel begrotingsconsolidatie als structurele hervormingen kunnen zelfs op korte termijn groei ondersteunen door positieve effecten op het vertrouwen.
Bovendien werkt het beurskanaal dat leidt tot vermogensreflectie na QE alleen op korte termijn als de groei niet herstelt.
De begrotingsconsolidatie heeft op korte termijn een licht samentrekkend effect op de productie, afhankelijk van de samenstelling van de begrotingsaanpassing.
Op de korte termijn leidt dit tot een toename van signalering over synapsen waarin serotonine dient als primaire neurotransmitter.
Het kan hen pijn doen op de korte termijn, maar uiteindelijk is het voor het beste, want deze mensen, je weet wel, ze zijn, ze... misleid.
merkt op dat concentratie van grootschalige infrastructuur uitsluitend in ontwikkelde landen op korte termijn een braindrain binnen de EU zou kunnen veroorzaken.
Met behoud van hun stabiliteitsoriëntatie moet het macro-economisch beleid de beschikbare speelruimte gebruiken om een herstel van de groei op korte termijn te ondersteunen.
De overgang naar duurzaamheid en levensvatbaarheid op lange termijn vereist echter op korte termijn corrigerende maatregelen om de productiviteit van de visbestanden te herstellen.
Dit zou op korte termijn (fase 1) moeten gebeuren op basis van praktische stappen en de communautaire methode.
Op de korte termijn kan immigratie gunstig zijn voor de binnenlandse werkgelegenheid voor zover dit de flexibiliteit van de arbeidsmarkten vergroot.
Op de korte termijn is het antwoord dubbelzinnig, omdat er meer geld uit het land lekt, zelfs als de economie vertraagt.
Op korte termijn is het echter onwaarschijnlijk dat deze invoer het in de suikerhervorming van 2006 voorspelde niveau van 3,5 miljoen ton zal bereiken.
Het zou dwaas zijn om zich voor te stellen dat het proces op de korte termijn onproblematisch is, of in extreme omstandigheden, niet te stoppen.
Op korte termijn is de andere kant van de veerkrachtige arbeidsmarkt echter dat de productiviteitswinst naar verwachting laag zal blijven5.
Uit de daaropvolgende besprekingen in de Raad bleek dat de maatregelen die als radicaler werden beschouwd, niet op korte termijn konden worden ingevoerd.
Wij zijn een bedrijf gespecialiseerd in het elektriciteitssysteem, georganiseerd op een manier, bieden wij uitgebreide energie-oplossingen op de korte termijn effectief.
Op korte termijn kon Italië dankzij deze eenmalige maatregel voorkomen dat de drempel van het stabiliteits- en groeipact zou worden overschreden.
Op korte termijn zijn echter veel individuele prijzen kleverig en zullen zij voorlopig op hun huidige niveau blijven (zie Kader 4.1).
Savvy investeerders, zoals gefrustreerde kiezers, erkennen dat lage groei en hoge werkloosheid de tekorten juist vergroten en op korte termijn de schuld verhogen.
Hoewel de waarden van twee benchmarks sterk kunnen worden gecorreleerd, met name op korte termijn, zouden hun samenstellingen of methodologie fundamenteel anders kunnen zijn.
Op korte termijn is er veel hoop bij de Europese Centrale Bank (ECB) om tegen de markten in te gaan.
Je gaat op korte termijn omhoog, maar dan zijn de meeste samenlevingen historisch gezien erger geworden dan als ze helemaal geen boems hadden gehad.
Onderzoek toont aan dat vrijwel alle veranderingen in de waarde van een munt op korte termijn - laten we zeggen veranderingen binnen een jaar - onverwacht zijn.
We zouden succesvol zijn geweest op de korte termijn, maar het is waarschijnlijk eerlijk om te zeggen wie het ook is, we hebben hun aandacht gekregen.
In sommige sectoren van de economie kan de noodzaak om banen te behouden of te scheppen op korte termijn een daling van de reële lonen vereisen.
Grotere inspanningen, met name op korte termijn, zijn ook nodig om de lacunes in de vaardigheden en de vele moeilijk te vervullen vacatures aan te pakken.
Op dat moment dacht de geheime dienst dat deze radicale islamitische groepen in Nederland geen kracht en invloed zouden krijgen op de korte termijn.
Het restrictieve begrotingsbeleid zal op korte termijn het deflatoire effect vergroten, maar moet bijdragen tot een verbetering van de toewijzing van middelen.
Op korte termijn en met technisch onderzoek, day-trading, hedging en derivaten, zou je misschien een fatsoenlijke beloning kunnen krijgen door hard werken en wat intelligentie.
Het moet flexibele reacties op de veranderende economische omstandigheden op korte termijn vergemakkelijken en tegelijkertijd de productiecapaciteit van de economie op middellange termijn versterken.
Gezien de relatieve onelasticiteit van de vraag op korte termijn, zouden fiscale prikkels om de invoering van de nieuwe kwaliteiten van auto-gasolie te versnellen ongepast zijn.
Ten eerste kan het op korte termijn duur zijn om over te stappen op een milieutechnologie als er nieuwe infrastructuur nodig is, zoals waterstofdistributienetwerken voor waterstofvoertuigen.
Op korte termijn moet de beleidsmix in de eurozone het economisch herstel ondersteunen en tegelijkertijd de duurzaamheid en stabiliteit op lange termijn waarborgen.
Hoewel een dergelijk resultaat op korte termijn gunstig zou zijn, zouden investeringen in andere veelbelovende technologieën wellicht niet voldoende gestimuleerd kunnen worden door de regeling voor groene certificaten.
Verwacht wordt dat de uitvoer uit landen in Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan (ACS) en de minst ontwikkelde landen (MOL's) naar de Europese Unie op korte termijn niet zal toenemen.
Het hervormde stabiliteits- en groeipact biedt een anker op middellange termijn dat de geloofwaardigheid van het begrotingsbeleid ondersteunt en tegelijkertijd voldoende flexibiliteit op korte termijn mogelijk maakt.
Wat betreft de interne markt, de mijlpaal van de EU, staat het buiten kijf dat een uit elkaar gaan van de eurozone haar werking op korte termijn ernstig zou verstoren.
Op korte termijn is de belangrijkste prioriteit de voltooiing van de bankenunie overeenkomstig de conclusies van de Europese Raad van december 2012 en maart 2013.
Met flexibele wisselkoersen zou de inkrimping van het monetaire beleid in een grote economie op korte termijn andere economieën stimuleren, terwijl de monetaire expansie hun prestaties zou schaden.
Het concentreren van grootschalige infrastructuur uitsluitend in ontwikkelde landen zou op korte termijn echter onderzoekers uit heel Europa kunnen aantrekken, wat een braindrain binnen de EU zou kunnen veroorzaken.
De toekomstige grootschalige infrastructuur zal waarschijnlijk voornamelijk in de meest ontwikkelde landen worden gevestigd, wat op korte termijn de braindrain binnen de EU zou kunnen verergeren.
Het maakt het mogelijk flexibel te reageren op veranderende economische omstandigheden op korte termijn en tegelijkertijd de productiecapaciteit van de economie op middellange termijn veilig te stellen en te versterken.
Als een bepaalde budgettaire expansie daadwerkelijk leidt tot een daling van de munt, dan zullen de positieve effecten op de groei (en op de inflatie) op korte termijn groter zijn.
Voorts werd aangegeven dat de aanpassing van de hogere belastingtarieven op korte termijn de vorm kan aannemen van veranderingen in de productprijzen, lonen of het productievolume.
Deze strategie stelt beleidsmaatregelen in staat om op korte termijn flexibel te reageren op veranderende economische omstandigheden en tegelijkertijd de productiecapaciteit van de economie op middellange termijn te versterken.
De eerste was namelijk bedoeld om het financiële probleem van Varvaressos op korte termijn aan te pakken, door het een adempauze te geven door middel van de bevriezing van leningen met twee jaar.
Op korte termijn is dit waar. Er zijn echter genoeg manieren waarop programmeurs hun brood kunnen verdienen zonder het recht te verkopen om een programma te gebruiken.
Methaan doet veel meer schade op korte termijn, maar als we het stoppen, kunnen we de trend van de opwarming van de aarde heel snel omkeren.
Investeringen om opleiding en menselijk kapitaal te stimuleren zullen de gevolgen van de crisis op korte termijn helpen aanpakken en bijdragen tot de voorbereiding op een vergrijzende samenleving.
De vraag naar onderwijs en secundaire handel in menselijke competentie aan degenen in de VS, waardoor het soms privé onrendabel op korte termijn om een baan te nemen.
De ervaring van Japan bevat belangrijke lessen voor Europa, waarvan het belangrijkste is dat stimuleringsbeleid, hoewel noodzakelijk op korte termijn om de vraag te ondersteunen, structurele tekortkomingen op lange termijn niet kan verhelpen.
De vooruitzichten voor de economie worden op korte termijn en op langere termijn nog steeds gedomineerd door de internationale situatie waarvan zij sterk afhankelijk is geworden.
Structurele hervormingen en inspanningen tot begrotingsconsolidatie moeten de basis blijven leggen voor een terugkeer naar duurzame groei en aldus het vertrouwen op de korte termijn helpen vergroten.
De mogelijkheid om na pensionering te werken en een pensioen te combineren met een inkomen uit arbeid moet op korte termijn bijdragen tot de verbetering van de levensstandaard van ouderen.
Toch blijft gezondheidszorg, zoals sociale zekerheid en andere welzijnsgerelateerde kwesties, nog steeds overweldigend een nationale bevoegdheid en dit zal op korte termijn niet veranderen.
Het biedt de mogelijkheid om op korte termijn flexibel te reageren op veranderende economische omstandigheden en tegelijkertijd de productiecapaciteit van de economie op middellange termijn veilig te stellen en te versterken.
Het is mogelijk dat de arbeidstijden moeten worden toegevoegd aan de lijst van maatregelen waarvan de effecten op de werkgelegenheid op korte termijn neutraal zijn, maar op langere termijn ongunstig.
Op korte termijn moeten maatregelen worden genomen om het hoofd te bieden aan een economische vertraging in Tokio en aan de te verwachten gevolgen voor de landen die het nauwst met Japan verbonden zijn.
Vanwege de onderlinge afhankelijkheid binnen de industriële waardeketens is het op korte termijn niet mogelijk om deze verliezen te compenseren met andere sectoren, bijvoorbeeld milieutechnologie.
Dit kan leiden tot verschillende prijsontwikkelingen tussen landen binnen de Monetaire Unie op korte termijn via indirecte belastingwijzigingen, liberaliseringsmaatregelen en administratieve prijswijzigingen.
Vanwege de onderlinge afhankelijkheid binnen de industriële waardeketens is het op korte termijn niet mogelijk om deze verliezen te compenseren met andere sectoren, bijvoorbeeld milieutechnologie.
Zo slecht als de regering van Assad is, en hoezeer het ook moet verantwoorden, dit resultaat is waarschijnlijk de voorkeur op korte termijn aan de ineenstorting van het regime.
Volgens Jeffrey Immelt, CEO van General Electric (GE), zal de wereldhandel zich op korte termijn niet herstellen en daarom zal GE haar activiteiten meer naar hun thuisland brengen.
De vraag is: hoe kunnen investeringsbevorderaars ertoe worden aangezet de vervuiling terug te dringen in gevallen waarin dit hun winst en concurrentievermogen vermindert, althans op korte termijn?
We weten dat geraffineerde granen en zetmeel uw bloedsuiker op korte termijn verhogen, en er is zelfs reden om aan te nemen dat suiker direct tot insulineresistentie kan leiden.
De investeringen zouden zich echter enigszins moeten herstellen, hoewel de resultaten van het huidige stimuleringsbeleid, die op korte termijn moeilijk te voorspellen zijn, tot op zekere hoogte afhankelijk zullen zijn.
Hoewel dit op korte termijn weinig effect zal hebben op de energieprijzen, zal de richtlijn in de loop van de tijd een grotere impact hebben, met name in de nieuwe lidstaten.
Bovendien moet een dergelijke daling van de consumptiebehoeften op korte termijn worden gecompenseerd door meer marktinterventiemaatregelen, voornamelijk in de vorm van distillatie van overtollige wijn tot alcohol.
Met andere woorden, methaan doet veel meer schade op korte termijn, maar als we het stoppen, zullen we de trend van de opwarming van de aarde zeer snel kunnen omkeren.
De belangrijkste uitdaging is hoe de aanhoudende behoefte aan begrotingssteun op korte termijn in evenwicht kan worden gebracht met de noodzaak om de houdbare overheidsfinanciën en de macro-economische stabiliteit te herstellen.
Incumbent regeringen kunnen geneigd zijn om soevereine immuniteit om te ruilen voor betere financieringsvoorwaarden op korte termijn, ten koste van grotere kosten die zullen worden betaald door hun opvolgers.
Juridische en operationele risico's kunnen op korte termijn toenemen om redenen die verband houden met de omschakeling op de euro en de bedrijfsvoering in het nieuwe juridische kader.
Zowel theorie als bewijsmateriaal wijzen erop dat de prijzen op geliberaliseerde markten op korte termijn wellicht meer fluctueren en dat de vraag zich wellicht vaker dan vóór de liberalisering moet aanpassen aan de beschikbare capaciteit.
Aangezien een toename van de productie meestal leidt tot een daling van de werkloosheid, moeten de regeringen van beide landen zich concentreren op beleidsmaatregelen die de economische groei op korte termijn stimuleren.
Ook was de garantie van 2007 (maatregel 1) bedoeld om de financiële problemen van de onderneming op korte termijn aan te pakken, door het bedrijf een adempauze te geven door middel van de bevriezing van leningen met twee jaar.
Een succesvolle implementatie van de veranderingen zal ook een bredere internationale steun vereisen, aangezien binnenlandse veranderingen op korte termijn negatieve gevolgen kunnen hebben voor de ontwikkeling, reputatie en financiering van Nederlands onderzoek.
Op de korte termijn zijn de werkgevers in de Gemeenschap geneigd langzamer werk te nemen op basis van een vast contract wanneer de vraag toeneemt, met name in perioden van lage winstgevendheid.
De regeling van handelsgeschillen en de verduidelijking van een investeringsbeleid op gebieden als de motorvoertuigensector kunnen ertoe bijdragen dat op korte termijn meer directe buitenlandse investeringen worden gedaan.
Op korte termijn zal het Europees grens- en kustwachtagentschap naar verwachting de kernactiviteiten van Frontex blijven uitvoeren met betrekking tot het beheer van de buitengrenzen en de terugkeer.
In ieder geval zijn er verschillende standpunten ingenomen over het verwachte effect van NT's op de werkgelegenheid, hoewel ze het allemaal eens zijn over de negatieve gevolgen ervan, althans op korte termijn.
Op korte termijn zal de inflatie waarschijnlijk boven 2 % blijven, waarbij de precieze niveaus grotendeels afhangen van de ontwikkelingen in de meer vluchtige componenten van de index.
Ten slotte acht het Comité het, gezien de relatieve onelasticiteit van de vraag op korte termijn, niet passend om de invoering van nieuwe kwaliteiten autogasolie te versnellen.
Ik denk dat er op korte termijn veel mensen zullen komen uit de Unix wereld, die erg teleurgesteld zal zijn door Windows NT, en Linux zou een alternatief kunnen zijn.
De voordelen van de concurrentiebevorderende hervorming van de regelgeving zullen waarschijnlijk ook groter zijn dan de statische winsten die op korte termijn worden waargenomen, aangezien ondernemingen zullen blijven innoveren op manieren die zij niet op grond van regelgeving zouden hebben gehad.
Op korte termijn (fase 1) stellen de vijf voorzitters voor een raadgevend Europees Begrotingscomité op te richten dat bestaande nationale begrotingsraden zou coördineren en aanvullen (zie bijlage 3).
Het effect van het monetaire beleid op de reële korte rente houdt verband met twee kwesties: het monetaire beleid controleert de nominale rentevoet op korte termijn en de prijzen blijven op korte termijn kleven.
De meer fundamentele factor op de grondstoffenmarkt ligt in de starheid van het aanbod en de vraag op korte termijn, hetgeen resulteert in een quasipermanente onbalans.
De levensstandaard van de bevolking wordt in de toekomst verminderd, ook al is de weg van desinflatie erin geslaagd om op korte termijn verlies van productie of banen te voorkomen.
Aangezien de Raad van Commissarissen nu belangrijke bevoegdheden heeft, moet er op korte termijn - als tussenstap - meer directe invloed zijn van de werknemers op de samenstelling en het beleid.
Aangezien beide sectoren momenteel een proces van structurele verandering ondergaan als gevolg van de liberalisering, lijkt het niet logisch zich op deze sectoren te richten om op korte termijn voor een volledig kostenherstel te zorgen.
Overschrijding is op korte termijn gunstig voor Europa, maar anticipatie op een toekomstige waardevermindering van de dollar leidt tot aanzienlijke onzekerheid over de toewijzing van middelen en de verwachting van onrust op de Europese wisselmarkten.
In het geval van een bestaande investering kan de investeerder meer bereid zijn om op korte termijn een lager (of zelfs negatief) rendement te accepteren als hij verwacht dat de situatie verbetert.
Op korte termijn kan arbeidsmigratie bijdragen tot het verminderen van de tekorten aan arbeidskrachten, met name in informatie- en communicatietechnologieën, in geavanceerde technologieën of in de gezondheidszorg, maar ook in sommige laaggeschoolde beroepen.
Ze maakten het heel duidelijk voor coach John dat de ambities van hun zoon op korte termijn onmogelijk leken, maar dat ze alles zouden doen wat in hun macht lag om hem te helpen.
Zolang de elasticiteit van de substitutie op korte termijn kleiner is dan eenheid, zal een dergelijke paribusstijging van de lonen het reële produktloon en de arbeidsinkomensratio verhogen.
Aan de inkomstenzijde zijn belastingverlagingen doorgevoerd om het aanbodpotentieel van de economie te helpen stimuleren, hoewel de sterke conjunctuurpositie op korte termijn zou moeten bijdragen tot een verbetering van de inkomsten aggregaten.
In dit verband onderstreepten de ministers dat het op korte termijn van essentieel belang is de praktische werking van de interne markt te versterken en de reeds aangenomen rechtsinstrumenten volledig ten uitvoer te leggen.
Dit zou kunnen resulteren in onmiddellijke voordelen voor uitgevende instellingen, maar de omzetting van CSD-vergoedingen in lagere kosten voor beleggers kan worden ondermijnd als de concurrentie op korte termijn tot meer versnippering leidt;
Hoewel dergelijke inspanningen nodig zijn om deze economieën weer op een duurzaam groeipad op middellange termijn te brengen, bestaat er op korte termijn echter het risico dat de vraagverlammende gevolgen van de fiscale terugdringing zwaarder wegen dan de positieve verdringingseffecten.
Er werd beweerd dat, als gevolg van gedocumenteerde rigiditeiten in de nominale lonen, een mogelijke regionale loonrespons op een significante daling van de winstgevendheid van ondernemingen op korte termijn als zeer beperkt kan worden beschouwd.
Maar hoewel de olie- en gasindustrie sinds 2007 aanzienlijk is gegroeid, zijn er minder dan 200.000 mensen in dienst, wat een verwaarloosbaar effect betekent, ook al is de werkgelegenheid in deze sector op korte termijn verdubbeld.
Als de lonen niet werden aangepast, zou het reële productloon op korte termijn stijgen (voordat het proces van een geïnduceerde stijging van de productiviteit begon) en zou kunnen worden gevolgd door een daling van de werkgelegenheid.
2.1 dringt erop aan dat dringend actie wordt ondernomen om een Europese aanpak te ontwikkelen en gemeenschappelijke maatregelen op het gebied van legale immigratie uit te werken, aangezien duidelijkheid op dit gebied op korte termijn illegale immigratie zal ontmoedigen;
Door het opzetten van een bevroren conflict in Donbas, Rusland heeft een doorn in de Oekraïne en, op de korte termijn, ingewikkelde betrekkingen tussen de Oekraïners president Petro Poroshenko en het land premier, Arseniy Yatsenyuk.
Op korte termijn zal de inflatie waarschijnlijk boven 2 % blijven, waarbij de precieze niveaus sterk afhangen van toekomstige energieprijsontwikkelingen, die recentelijk relatief volatiel waren.
Meer flexibiliteit op de arbeidsmarkt door het verlagen van de kosten van het afstoten van werknemers zal leiden tot meer ontslagen in de publieke en particuliere sector, wat de daling van de inkomens en de vraag verergert.
bijdragen tot een beleidsmix die economisch herstel ondersteunt en verenigbaar is met prijsstabiliteit, waardoor het vertrouwen van het bedrijfsleven en de consumenten op korte termijn wordt vergroot, terwijl het verenigbaar is met duurzame groei op lange termijn;
De grootste uitdaging voor de verzorgingsstaat op de korte termijn lijkt de ernstige financiële moeilijkheden te zijn waarmee zij te kampen heeft als gevolg van de recessie die momenteel de meeste Europese economieën treft.
Koen en Daan vertegenwoordigden onze loopsters-team in de Short Run en werden al snel gevolgd door 20 dames die wind en hagel doorstaan tijdens de Ladies Run en bereikten allemaal de finish met een grote glimlach.
Bradshaw, president van Atlantic Richfield Company, merkte op: "Coal, als een kwestie van feit, op zijn minst op de korte termijn zal waarschijnlijk zijn in korte voorraad, ondanks deze grote reserves.
Aangezien de transmissievertragingen het op korte termijn voor het monetaire beleid onmogelijk maken onverwachte schokken te compenseren tot bijvoorbeeld het prijsniveau als gevolg van veranderingen in de internationale grondstoffenprijzen, is een zekere volatiliteit van de inflatie op korte termijn onvermijdelijk.
Investeringen in infrastructuur, bedrijfsontwikkeling en onderzoek verbeteren de werkgelegenheid, zowel op korte termijn als gevolg van de eerste ronde-effecten als op langere termijn als gevolg van hun positieve effect op het concurrentievermogen.
Het juiste beleid op korte termijn. Minder bezuinigingen op de begroting, meer uitgaven voor overheidsinvesteringen en minder afhankelijkheid van geldverspilling.................................................................................................................................................................................................................................................
Hoewel de begrotingstekorten in veel lidstaten op korte termijn zullen toenemen en een aantal lidstaten tijdelijk de referentiewaarde voor het tekort zal overschrijden, blijven wij ons volledig inzetten voor gezonde en houdbare overheidsfinanciën.
Tegelijkertijd komt deze verlaging van de absolute kosten echter in de context van een crisis waardoor bedrijven veel minder capaciteit hebben om de investeringen te vinden die nodig zijn om op korte termijn te moderniseren.
Regeringen hebben weinig invloed op de demografische afhankelijkheidsratio van ouderen; zelfs massale immigratie, de demografische variabele met de grootste flexibiliteit op korte termijn, kon de scherpe stijging van de afhankelijkheidsratio van ouderen niet voorkomen.
De groene auto kan Opel Antwerpen redden... Is dit populaire statement echt zinvol? Kunnen beleidsmaatregelen ter ondersteuning van de ontwikkeling van groene auto's werkgelegenheidsvoordelen garanderen op korte termijn of is dit gewoon utopisch denken?
Filosofisch is het erg leuk. Ik denk dat op de korte termijn, zullen er veel mensen komen uit de Unix wereld, die zeer teleurgesteld zal zijn door Windows NT, en linux zou een alternatief kunnen zijn.
Ik zal herhalen wat ik eerder over de ombudsman heb gezegd: wij hopen dat onze instellingen op korte termijn het werk dat onze secretarissen-generaal al hebben verricht ten aanzien van de ombudsman en de subsidiariteit kunnen ratificeren.
Op korte termijn zal de aandacht waarschijnlijk gericht zijn op de onmiddellijke maatregelen die volgens de centrale bankiers en monetaire deskundigen moeten worden genomen om de monetaire samenwerking te versterken en de basis te leggen voor toekomstige monetaire integratie.
Zijn werk is absoluut fundamenteel geweest voor het gehele begrotingsrecht van dit Parlement en dit Parlement zal hem missen, niet alleen op korte termijn, maar gedurende vele jaren.
3.8 Op korte termijn zullen de vrijheid om certificatiediensten te verlenen en de mogelijkheid om gebruik te maken van gesloten systemen ervoor zorgen dat ontwikkelingsprojecten in het lokale en regionale bestuur kunnen worden uitgevoerd in overeenstemming met de relevante behoeften.
Op korte termijn is dit onwaarschijnlijk, althans vanwege het probleem waarmee Ierland te maken zou krijgen als het vóór de totstandbrenging van een volledige politieke unie akkoord zou gaan met een Europees defensiebeleid.
Gezien deze garantie en het gebrek aan alternatieven op korte termijn, aanvaardt de Commissie het plan om de retailbankactiviteiten in Spanje om te buigen als onderdeel van het herstructureringsplan.
Rekening houdend met het effect van de schuld op de risicopremies, wijzen de resultaten er echter op dat de winsten als gevolg van het ontbreken van begrotingsdiscipline op korte termijn nog kleiner en negatief zouden zijn geweest op de middellange termijn.
De versterking van de toezichthoudende rol van het Federaal Netwerkagentschap, de afschaffing van kruissubsidiëring tussen de netwerkexploitant en spoorwegdienstverleners en de openstelling van verkoop- en ticketinfrastructuur voor concurrenten zouden op korte termijn de concurrentie bevorderen.
Voor zover structurele hervormingen weliswaar bevorderlijk zijn voor de houdbaarheid op lange termijn, maar op korte termijn budgettaire kosten met zich meebrengen, maakt het herziene SGP het bovendien mogelijk hiermee rekening te houden bij de beoordeling van de vooruitgang in de richting van de middellangetermijnbegrotingsdoelstellingen (MTO's).
Arbeidsomstandigheden aan boord (loon, tijd buiten huis doorgebracht, lange werktijden, enz.) ontmoedigen nieuwe rekruten onder de jongere generatie, wat op zijn beurt de overgang naar een preventiecultuur moeilijk maakt, althans op korte termijn.
Uit onderzoek dat is verricht in het kader van het verslag van de werkgroep "Exchange Market Intervention" (4) dat op de Top van Versailles is ingesteld, blijkt dat de gesteriliseerde interventie over het algemeen doeltreffend is geweest om de wisselkoers op korte termijn te beïnvloeden.
Investeringen in infrastructuur, bedrijfsontwikkeling en onderzoek verbeteren de werkgelegenheid, zowel op korte termijn als gevolg van de eerste ronde-effecten als op langere termijn als gevolg van hun positieve effect op de productiviteit en het concurrentievermogen.
Voor de Bondsrepubliek Duitsland en de rest van de Gemeenschap zou het niet aflatende effect van de vraag op zowel het verbruik als de investeringen op korte termijn tot enige inflatoire druk kunnen leiden, gezien de reeds hoge bezettingsgraad.
Het doel dat u en ook de Raad nastreven, zal niet op korte termijn worden bereikt, maar ik denk dat het belangrijk is om de eerste stap te zetten, en dat is wat we samen hebben gedaan.
Het dichten van de bestaande uitvoeringskloof is essentieel om de vruchten van hervormingen te plukken, zowel wat betreft een hoger groeipotentieel op de middellange termijn als een beter vertrouwen van de consument en het bedrijfsleven op de korte termijn.
In de eerste plaats is het, hoewel verwacht wordt dat de werkgelegenheid op korte termijn zal toenemen, noodzakelijk de lage werkgelegenheidsgraad van de Gemeenschap te verhogen en de werkloosheid aanzienlijk te verminderen, zoals in de Verklaring van Dublin over de werkgelegenheid wordt benadrukt: "De werkgelegenheid challenge."
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Zolang dit gebeurt met een geringer klimaateffect in Europa dan op andere plaatsen, kan dit betekenen dat op korte termijn hogere totale emissies kunnen worden aanvaard, zonder echter de Europese doelstelling voor de vermindering van 2050 in twijfel te trekken.
De lessen zijn eenvoudig te begrijpen, als moeilijk te beheersen: Geloof niet alles wat je leest, bereid om dogma uit te dagen, en erken dat je een prijs voor kunt betalen carrière-wijs op de korte termijn, zelfs als je gelijk hebt.
Een betere aanpak in geavanceerde economieën zou minder begrotingsconsolidatie op korte termijn omvatten en meer investeringen in productieve infrastructuur, gecombineerd met een geloofwaardiger engagement voor budgettaire aanpassing op middellange en lange termijn en minder agressieve monetaire versoepeling.
Zij erkent dat een strak monetair en fiscaal beleid nodig is om de inflatie te beteugelen en de economie op korte termijn te stabiliseren, maar ook dat zonder betere financiële discipline en verdere herstructurering van de economie deze macro-economische effecten van korte duur zouden zijn.
Om het vertrouwen op korte termijn te herstellen, hebben de staatshoofden en regeringsleiders van de EG, die op 21 en 22 juni in Kopenhagen bijeenkwamen, 3000 miljoen ecu toegevoegd aan de in december jongstleden in Edinburgh overeengekomen tijdelijke faciliteit van 5000 miljoen ecu.
Wanneer wordt aangetoond dat de zakelijke argumenten voor investeringen in geavanceerde technologieën op korte termijn ontoereikend zijn voor particuliere investeerders, kan financiële steun op langere termijn tot rendabele investeringen leiden door de levensvatbaarheidskloof te dichten en de concurrentie te stimuleren.
Uit de voorgaande analyse blijkt duidelijk dat het grote probleem op korte termijn geen tekort aan middelen voor structurele aanpassing is: volgens de huidige regels zijn de grenzen van de absorptiecapaciteit in sommige regio's al bereikt.
Over het geheel genomen wordt verwacht dat deze trends op korte termijn zullen worden gehandhaafd, met uitzondering van telecommunicatiediensten, waar het verwachte verlies aan banen als gevolg van digitalisering en liberalisering niet zal worden gecompenseerd door het scheppen van banen door nieuwkomers op korte termijn.
Hieronder volgen suggesties voor corrigerende maatregelen op het prestatiekerngebied kostenefficiëntie die op korte termijn kunnen worden uitgevoerd, rekening houdend met de onderlinge afhankelijkheid met de resterende prestatiekerngebieden en essentiële investeringscapaciteiten op systeemniveau.
Bovendien zijn de middellange- tot langetermijnvoordelen van een snelle voltooiing van de begrotingstransitie ongetwijfeld veel groter dan de kosten of baten op korte termijn, zowel wat de geloofwaardigheid als de werking van het macro-economische kader betreft.
Deze strategie is gericht op het nastreven van een op groei en stabiliteit gericht macro-economisch beleid dat adequaat kan inspelen op de veranderende economische omstandigheden op korte termijn en tegelijkertijd de capaciteit voor duurzame, werkgelegenheid scheppende en niet-inflatoire groei op lange termijn kan verbeteren.
Indien goed ontworpen, met name in combinatie met hervormingen en steun voor investeringen, kan een actiever begrotingsbeleid vandaag de dag bijdragen tot een snellere vermindering van de werkloosheid op korte termijn, maar ook tot een verhoging van de groei op middellange termijn (potentiële) in de eurozone.
Hoewel het werkloosheidsniveau wordt gebruikt als indicator om te bepalen welke regio's voor steun uit de structuurfondsen in aanmerking komen, is het onrealistisch om op korte termijn veranderingen in het werkloosheidsniveau te gebruiken als maatstaf voor het welslagen van structurele acties.
Hoewel op korte termijn de extra overheidsuitgaven het bbp verhogen, wordt op middellange termijn een extra positief effect op de groei verwacht van de toename van het arbeidsaanbod, mits het juiste beleid wordt gevoerd om de toegang tot de arbeidsmarkt te vergemakkelijken.
Bovendien is het duidelijk dat het voor een bepaalde investeerder moeilijk is om de markt systematisch te overtreffen, zodat het moeilijk zou zijn om te stellen dat PI vooraf supranormale rendementen zou kunnen behalen, zelfs op korte termijn.
In deze strategie worden daarom enkele specifieke acties voorgesteld die op korte termijn rechtstreeks op de kustgebieden kunnen worden toegepast om een aantal dringende problemen op deze strategisch belangrijke gebieden aan te pakken, terwijl een meer algemene cultuur van territoriaal beheer zich ontwikkelt.
Ten eerste is er vaak op gewezen dat bezuinigingen zelfvernietigend kunnen zijn, omdat een vermindering van het begrotingstekort op korte termijn kan leiden tot een stijging van de schuldquote als zowel het schuldniveau als de multiplier groot zijn.
Hoewel de ontwikkeling van de lopende rekening op korte termijn naar verwachting positief zal blijven, is het marktaandeel van de Belgische uitvoer van goederen en diensten de laatste jaren structureel afgenomen, hetgeen erop wijst dat België het concurrentievermogen verliest3.
Deze verlaging van de absolute kosten komt echter in de context van een crisis waardoor bedrijven veel minder capaciteit hebben om de investeringen te vinden die nodig zijn om op korte termijn te moderniseren, en grote onzekerheid over de tijd die nodig is om zich te herstellen.
De Raad heeft de situatie van de gasvoorziening in de betrokken lidstaten geëvalueerd en waardeert de reeds ondernomen binnenlandse en solidariteitsmaatregelen, die ondanks de beperkte mogelijkheden op korte termijn hebben bijgedragen tot het verzachten van de gevolgen voor de Europese burgers en de nationale economieën.
De EU beschikt over een duidelijk omschreven economische beleidsstrategie die gericht is op het nastreven van een op groei en stabiliteit gericht macro-economisch beleid, dat adequaat kan inspelen op de veranderende economische omstandigheden op korte termijn, en op het verbeteren van de capaciteit op lange termijn voor duurzame, werkgelegenheid scheppende en niet-inflatoire groei.
Tegelijkertijd zullen de lagere prijzen de reële lonen doen stijgen (zoals de nominale lonen op korte termijn worden vastgesteld) en zullen de reële lonen een kostenfactor vormen voor de ondernemingen en zullen zij de productie verminderen en de neiging hebben het totale aanbod te verlagen.
De EU beschikt over een duidelijk omschreven economische beleidsstrategie die gericht is op het nastreven van een op groei en stabiliteit gericht macro-economisch beleid, dat adequaat kan reageren op veranderende economische omstandigheden op korte termijn, en op het verbeteren van de capaciteit op lange termijn voor duurzame, werkgelegenheid scheppende en niet-inflatoire groei.
4.2 Tegelijkertijd is het duidelijk dat de EU geen eiland is.
Zorgen voor een koers van monetair beleid, begrotingsbeleid en loongroei die verenigbaar is met prijsstabiliteit en de noodzaak om het vertrouwen van het bedrijfsleven en de consumenten op korte termijn te vergroten, alsook met economische groei die op middellange termijn dicht bij het potentieel ligt.
Terwijl op korte termijn de vluchtelingenstroom naar verwachting de overheidsuitgaven zal doen stijgen en de binnenlandse vraag zal toenemen, waardoor het bbp zal stijgen, hangt het middellangetermijneffect op de werkgelegenheid en groei af van de succesvolle arbeidsmarkt en sociale integratie van vluchtelingen, onder meer via onderwijsondersteuning.
4.2 Tegelijkertijd is het duidelijk dat de EU geen eiland is.
Terwijl op korte termijn de vluchtelingenstroom naar verwachting de overheidsuitgaven zal doen stijgen en de binnenlandse vraag zal toenemen, waardoor het bbp zal stijgen, hangt het middellangetermijneffect op de werkgelegenheid en groei af van de succesvolle arbeidsmarkt en sociale integratie van vluchtelingen, onder meer via onderwijsondersteuning.
(b) De hervorming van het SGP in 2005 heeft bij de beoordeling van de vooruitgang in de richting van de middellangetermijnbegrotingsdoelstellingen de mogelijkheid geschapen om rekening te houden met structurele hervormingen die op korte termijn fiscaal kostbaar zijn, maar op langere termijn voordelen opleveren op het gebied van groei en houdbaarheid van de begroting.
Daarnaast willen we nogmaals het belang benadrukken van ingebouwde flexibiliteit in de nationale stelsels van heffingen op korte termijn, gezien de voortdurende veranderingen op regelgevingsgebied en de ontwikkelingen in de richting van een passende EU-brede oplossing op middellange termijn.
Op korte termijn kan een judicieel gebruik van marginale loonsubsidies, bijvoorbeeld door middel van de regeling voor stimulering van de werkgelegenheid, een nuttige correctieve rol spelen; op langere termijn kan de netto-werkgelegenheid echter alleen op grotere schaal worden gecreëerd door het concurrentievermogen van de arbeid te verbeteren.
Dit was zeker het geval bij Mike's ouders, en meer dan dat. Ze maakten het heel duidelijk voor coach John dat de ambities van hun zoon op korte termijn onmogelijk leken, maar dat ze er alles aan zouden doen om hem te helpen.
De Commissie erkent dat de problemen van de in verval geraakte industriële regio's niet op korte termijn zullen worden opgelost en aanvaardt daarom het beginsel van de door de Lid-Staten tijdens de informele Raad van Madrid in december jongstleden bepleite voortzetting van de huidige lijst.
structurele hervormingen moeten krachtig worden voortgezet, omdat zij de veerkracht en het aanpassingsvermogen van de economie kunnen versterken en, door het groeipotentieel te vergroten, de economie in staat kunnen stellen ten volle te profiteren van de toekomstige opleving en tegelijkertijd de schokken op korte termijn te helpen opvangen door meer flexibiliteit.
Een vastberaden aanpak bij het aanpakken van deze uitdagingen en succesvolle communicatie die het publiek ervan overtuigt dat de hervormingen voordelen opleveren, is van cruciaal belang voor zowel de verbetering van de economische vooruitzichten op korte termijn als voor het behoud van de welvaart van de Europese burgers op langere termijn.
Op korte termijn tracht de Commissie de situatie op het gebied van de rechten van de werknemers op het gebied van voorlichting en raadpleging te verbeteren in het kader van de meer algemene werkzaamheden betreffende het voorstel voor een richtlijn betreffende ondernemingen met complexe structuren, met name transnationale ondernemingen (het voorstel "Vredeling").
Op de korte termijn stuit het echter op de economische moeilijkheden waarmee veel van de landen in Oost- en Midden-Europa te kampen hebben en op het feit dat de producenten in Cyprus in sectoren als textiel en landbouw weinig comparatieve voordelen hebben ten opzichte van hun buitenlandse concurrenten.
Bij gebrek aan onafhankelijkheid van de centrale bank kan het monetaire beleid niet geloofwaardig zijn gericht op prijsstabiliteit, aangezien het op elk moment kan worden blootgesteld aan politieke voorkeuren om de productie op korte termijn te stimuleren ten koste van een hogere inflatie op de langere termijn.
De praktische invloed van de beschikbaarheid van externe bevoegdheden op de samenwerking is echter variabel. Uit veel voorbeelden van samenwerking blijkt dat problemen in verband met een beperkend nationaal rechtskader op korte termijn gedeeltelijk kunnen worden gecompenseerd door aspecten als een hoge motivatie en flexibele of pragmatische actie.
Op korte termijn zal de grensoverschrijdende gezondheidszorg waarschijnlijk toenemen en zal de reeds aanzienlijke markt voor gezondheidszorg in de particuliere sector waarin onderdanen naar andere landen reizen voor behandeling die gemakkelijker beschikbaar is dan in hun eigen lidstaat, verder toenemen.
Stap voor stap maakt de PBoC een verhoogd internationaal gebruik van de RMB mogelijk. Hoewel het doel om van de RMB tegen 2019 een echte mondiale valuta te maken, biedt het bedrijfsleven tal van mogelijkheden, is het nadeel van liberalisering een meer vluchtige valuta, althans op korte termijn.
Aan de andere kant kan het doel om alle telefoonabonneediensten voor concurrentie open te stellen op korte termijn niet worden bereikt zolang gevestigde exploitanten niet verplicht zijn hun concurrenten toegang te verlenen tot de "laatste mijl" in het telefoonnet: het aansluitnet.
Milieuduurzaam maar economisch minder rendabel traditioneel hengel- en lijnvisserijtuig moest concurreren met moderne technologieën en uiterst geavanceerde hulpbronnen die op korte termijn onvergelijkbaar winstgevender waren, maar milieuonduurzaam, en sommige discriminerende maatregelen tegen dit laatste type vaartuig zijn nu eindelijk aan de orde.
De EMU ontspant de beperkingen van het begrotingsbeleid op korte termijn (omdat de toegang tot leningen tegen lagere rentetarieven gemakkelijker en breder is), maar maakt de langetermijnbeperking strenger (omdat er geen ontsnappingsroute meer is om geld te drukken om de schuld te kunnen betalen).
Deze leerlingen kunnen in ieder geval op korte termijn negatief worden beïnvloed door onderbreking van het onderwijs of door het feit dat zij te maken hebben met taal- en cultuurverschillen; de vooruitzichten op langere termijn voor hun onderwijssucces zien er echter goed uit en hun blootstelling aan nieuwe culturen en talen zal hun menselijk kapitaal waarschijnlijk verbeteren.
Het economisch beleid dat in 1983 werd gevoerd en voor 1984 was gepland, heeft in de eerste plaats ten doel het concurrentievermogen van de economie te versterken en de verdeling van de middelen te verbeteren, en dus de algemene prestaties op langere termijn, ook al zullen er op korte termijn enige verzachtende gevolgen voor de economische activiteit zijn.
Bovendien kan het toevoegen van deze nieuwe en volledig verschillende operationele taken aan het mandaat van het Agentschap op korte termijn een grote uitdaging blijken te zijn en bestaat er een aanzienlijk risico dat het agentschap dit soort taken niet binnen een redelijke termijn naar behoren zou kunnen uitvoeren.
Ervan uitgaande dat deze verrijkingsmiddelen in de EG worden geproduceerd, zal op korte termijn het effect van deze verrijking zijn dat de totale wijnproductie in volume zal afnemen, maar dienovereenkomstig in alcoholvolumegehalte zal stijgen en waarschijnlijk een hogere marktprijs per liter zal opleveren.
Het is de grootste bron op 65% van het wereldwijde lachgas, een broeikasgas met ongeveer 300 keer het opwarmingspotentieel van CO2.#SMCH Methaan doet veel meer schade op korte termijn, maar als we het stoppen, zullen we in staat zijn om de trend van de opwarming van de aarde zeer snel om te keren.
Dit betekent dat de verordening op zodanige wijze moet kunnen worden toegepast dat het op lange termijn gunstige effect op het concurrentievermogen, de groei en de werkgelegenheid als zodanig een geldige grond is voor het toestaan van een fusie, ook al zou de concentratie op korte termijn een aantal negatieve gevolgen voor de mededinging kunnen hebben.
De belachelijke situatie die hierdoor ontstaat, is dat hoewel er op korte termijn geld wordt bespaard door voorraden in stand te houden, dit op de voet wordt gevolgd door het feit dat uitstel van de verkoop terwijl de voorraden zich blijven ophopen, alleen nog maar grotere verliezen op langere termijn kan betekenen.
Er is behoefte aan ambitieuze groei- en werkgelegenheidsmaatregelen en een investeringsbeleid dat gericht is op zowel een herlancering op korte termijn als een structurele transformatie van de Europese economie om in te spelen op de fundamentele uitdagingen van duurzaamheid, meer en betere banen, opwaartse sociale convergentie en op innovatie gebaseerd concurrentievermogen.
Dus, als we een snellere afkoeling van de planeet willen moeten we degenen elimineren die de atmosfeer snel verlaten.71 Met andere woorden, methaan doet veel meer schade op korte termijn, maar als we het stoppen, zullen we in staat zijn om de trend van de opwarming van de aarde zeer snel om te keren.
Ten slotte heeft de bedrijfstak van de Unie, rekening houdend met zijn winstgevendheidscijfers in de beoordelingsperiode, aangevoerd dat de sluiting medio 2008 van de enige Franse producent op korte termijn de op de binnenlandse markt beschikbare hoeveelheid betrokken product had doen afnemen, waardoor de verkoopprijzen tijdelijk werden verhoogd en hun winstgevendheid werd verhoogd.
Zowel academici als beleidsmakers zijn het er in ruime mate over eens dat begrotingsdiscipline nodig is om de goede werking van de EMU te waarborgen en voorwaarden te scheppen die groei en werkgelegenheid bevorderen, maar er is bezorgdheid geuit over het feit dat begrotingsconsolidatie op korte termijn een negatief effect kan hebben op de productie.
Hoewel de thans geplande gematigde stijging van het nominale inkomen kan bijdragen tot het behoud van het concurrentievermogen en aldus kan bijdragen tot een duurzame verbetering van de voorwaarden voor groei en werkgelegenheid, zal de daling van het beschikbare privé-inkomen op korte termijn een negatief effect hebben op de vraag en de productie en dus de werkloosheid doen toenemen.
We gaan een pakket voorstellen - waaraan momenteel wordt gewerkt - waarin we de verschillende beleidsterreinen identificeren waarop we denken dat we de impact op de reële economie op korte termijn kunnen beperken, terwijl we vasthouden aan de bestaande hervormingsprioriteiten voor de middellange termijn van de Lissabon-strategie.
Er is behoefte aan ambitieuze groei- en werkgelegenheidsmaatregelen en een investeringsbeleid dat zowel gericht is op een herlancering op korte termijn als op een structurele transformatie van de Europese economie om in te spelen op de fundamentele uitdagingen van duurzaamheid, meer en betere banen, opwaartse sociale convergentie en op innovatie gebaseerd concurrentievermogen.
Op de korte termijn kunnen sommige nieuwe lidstaten echter keuzes moeten maken: hogere uitgaven aan infrastructuur, opleiding of O&O kunnen het moeilijker maken om begrotingstekorten in te dammen, en belasting- en pensioenhervormingen waarbij gesubsidieerde pijlers worden ingevoerd die buiten de overheidssector worden geregistreerd, kunnen ook leiden tot hogere begrotingskosten.
Het is moeilijk te voorspellen wat dit zou betekenen, of hoe de monetaire autoriteiten zouden reageren, maar gezien de aanzienlijke financieringsbehoefte van verschillende sectoren in de Verenigde Staten, zou een snelle verzwakking van de dollar mogelijk een nieuwe opwaartse tendens van de rente kunnen betekenen, althans op korte termijn.
... zich richten op de middellange termijn... Aangezien de transmissievertragingen het voor het monetaire beleid onmogelijk maken onverwachte schokken te compenseren naar het prijsniveau (bijvoorbeeld die veroorzaakt door veranderingen in de internationale grondstoffenprijzen of indirecte belastingen) op korte termijn, is enige volatiliteit op korte termijn van de inflatie onvermijdelijk (zie ook paragraaf 4.4).
Voorts voeren de Noorse autoriteiten aan dat het redelijk is te geloven dat een regionale verhoging van de sociale premies op korte termijn slechts in zeer beperkte mate zal worden verschoven door hogere productprijzen of lagere loonkosten, omdat de economische activiteit zich niet aan de nieuwe situatie zal aanpassen.
De Raad en de Commissie hebben op korte termijn overeenstemming bereikt over de lijst van vervoersprojecten die moeten worden gefinancierd uit de kredieten van de begrotingen 1983 en 1984, met name wegenprojecten die leiden tot of over grote grensovergangen, en spoorweginvesteringen die betrekking hebben op de belangrijkste Europese verkeersassen.
Hoewel het meest onmiddellijke effect op de groei en de werkgelegenheid op korte termijn moet worden bepaald door een monetaire en budgettaire stimulans, moet een alomvattend herstelplan ook een ambitieuze agenda voor structurele hervormingen omvatten die is afgestemd op de behoeften van de afzonderlijke lidstaten en die erop gericht is deze landen in staat te stellen sterker uit de crisis te komen.
De huidige beleidsmix van bezuinigingen en flexibiliteit moet worden ingeruild voor een investeringsbeleid dat zowel gericht is op een herlancering op korte termijn als op een structurele transformatie van de Europese economie om in te spelen op de fundamentele uitdagingen van duurzaamheid, meer en betere banen, opwaartse sociale convergentie en op innovatie gebaseerd concurrentievermogen.
Op korte termijn kan de centrale bank invloed uitoefenen op de reële economische ontwikkelingen Op korte termijn zet een verandering in de geldmarkt (d.w.z. korte-termijnrente) die door de centrale bank wordt veroorzaakt, een aantal mechanismen in beweging, vooral omdat deze verandering gevolgen heeft voor de uitgaven en besparingen die door huishoudens en bedrijven worden genomen.
En hoewel er nog steeds veel onduidelijkheden zijn over de werking ervan, is het fundamentele ontwerp duidelijk en goedgekeurd: de ECB zal de toezichthouder zijn, er zal een soort EU-breed afwikkelingsmechanisme met EU-begrotingsbackstop bestaan, en er zal later een EU-breed depositogarantiefonds komen, maar dat is op korte termijn niet onmisbaar.
Op korte termijn zijn de prijselasticiteiten van de vraag meestal zeer laag voor de meeste primaire producten en waarschijnlijk ook voor de meeste dienstentransacties, met uitzondering van het toerisme.
De Commissie is van mening dat de door de Lid-Staten genomen maatregelen om de concurrentiepositie van de ondernemingen te verbeteren en de concurrentiepositie van de ondernemingen te verbeteren, moeten worden versterkt, zodat de concurrentiepositie van de ondernemingen kan worden verbeterd en de concurrentiepositie van de ondernemingen kan worden verbeterd.
- zou de onderneming (15) voldoende indirect bewijs moeten leveren om aan te tonen dat zij actief een alternatieve locatie heeft gezocht die op korte termijn kostenefficiënter zou zijn geweest, maar om specifieke redenen niet werd nagestreefd en zouden de deskundigen van de Commissie dan dit bewijsmateriaal moeten verifiëren.
Veranderingen in de hoeveelheid produktiefactoren en hun relatieve aandeel in de economie zullen bepalend zijn voor de groei en de productiviteit van het economisch systeem op korte termijn, maar vanuit het oogpunt van het concurrentievermogen van de moderne industriële economieën zijn veranderingen in de kwaliteit van de productiefactoren op middellange termijn belangrijker.
Veel vragen moeten op korte termijn worden beantwoord, zoals de relatie tussen de dosis en het effect van een zeer groot aantal polulanten en overlast, de effecten op korte en lange termijn van blootstelling aan vaak zeer lage concentraties of doses, de resultaten van de interactie of synergismen van milieuoverlast, het gedrag van verontreinigende stoffen in het milieu, de transfermechanismen, enz.
Wat er uiteindelijk gaat gebeuren, het zal niet alleen mensen zijn die de ruimte koloniseren, het zal leven zijn dat zich van de Aarde verwijdert, het naar zijn koninkrijk verplaatst. En het koninkrijk van het leven, natuurlijk, zal het universum zijn. En als het leven er al is, maakt het het veel spannender, op korte termijn.
Naar aanleiding van het memorandum van de Commissie van 1982 (') over de verkorting en reorganisatie van de arbeidstijd heeft het Europese Parlement op 28 april 1983 een resolutie aangenomen waarin het op korte termijn een aanzienlijke verkorting van de arbeidstijd voorstelt, rekening houdend met de nationale omstandigheden en de omstandigheden van de afzonderlijke sectoren en ondernemingen, en waarin kostenstijgingen worden voorkomen.
In andere landen is er duidelijk behoefte aan extra middelen en dus aan meer publieke en particuliere uitgaven, althans op korte termijn; deze extra financiering komt echter niet noodzakelijkerwijs voort uit hogere totale overheidsuitgaven, maar ook uit een eerlijke verdeling van de kosten tussen bedrijven, individuen en overheidsbegrotingen, en uit een verschuiving van de overheidsuitgaven over de beleidsprioriteiten heen.
Natuurlijk kan Groot-Brittannië op korte termijn buiten de euro, maar na verloop van tijd zullen we verliezen: onze bedrijven zijn gehandicapt op de Europese markt door conversiekosten en hedgingkosten die hun concurrenten op die markt niet aankunnen; en inkomende investeerders in de Europese markt zullen liever in de grote valutazone zitten dan in de kleinere.
Hoewel armoede verband houdt met aids, in de zin dat Afrika arm is en veel aids heeft, is het niet noodzakelijkerwijs het geval dat het verbeteren van armoede -- althans op de korte termijn, dat het verbeteren van de export en het verbeteren van de ontwikkeling -- het niet noodzakelijkerwijs het geval is dat dit leidt tot een afname van HIV-prevalentie.
Het totale aanbod en het prijsniveau op korte termijn Zoals aangegeven door haar naam, betreft het totale aanbod de levering van goederen en diensten die door ondernemingen worden geproduceerd.We moeten eerst begrijpen hoe het totale prijsniveau is gerelateerd aan het totale productieniveau op korte termijn, d.w.z. ervan uitgaande dat alle andere factoren (productietechnologie, nominale lonen, enz.) hetzelfde blijven.
Hoewel armoede verband houdt met aids, in de zin dat Afrika arm is en veel aids heeft, is het niet noodzakelijkerwijs het geval dat het verbeteren van de armoede -- althans op de korte termijn, dat het verbeteren van de export en het verbeteren van de ontwikkeling -- het niet noodzakelijkerwijs het geval is dat dat zal leiden tot een afname van de HIV-prevalentie.
Het algemene doel van de taskforce was een overzicht te geven van de belangrijkste investeringstrends en -behoeften, de belangrijkste belemmeringen en knelpunten voor investeringen te analyseren, praktische oplossingen voor te stellen om deze belemmeringen en knelpunten weg te nemen, strategische investeringen met toegevoegde waarde voor de EU vast te stellen die op korte termijn kunnen worden uitgevoerd, en aanbevelingen te doen voor de ontwikkeling van een geloofwaardige en transparante pijpleiding voor de middellange tot lange termijn.
De Commissie maakt in een aantal punten duidelijk dat volledig onduurzaam gebruik vanuit economisch oogpunt zeer winstgevend kan zijn, en merkt bijvoorbeeld op dat "bossen worden vernietigd omdat het op korte termijn winstgevender is om grond voor andere doeleinden te gebruiken dan om ze staande te houden" en dat "rendabele alternatieve vormen van gebruik van grond met een hoge marktwaarde, zoals het verkrijgen van grondstoffen, stimulansen bieden voor ontbossing."
Voor zover mogelijk wordt een onderscheid gemaakt tussen maatregelen die het begrotingsresultaat in slechts één jaar verbeteren, en die derhalve in het volgende jaar compensatie vereisen (eenmalige maatregelen) en maatregelen die op korte termijn dezelfde gevolgen hebben, maar bovendien leiden tot extra leningen in latere jaren, waardoor de begroting eerst wordt verbeterd en later wordt belast (zelfomgekeerde maatregelen).
De Commissie maakt in een aantal punten duidelijk dat volledig onduurzaam gebruik zeer winstgevend kan zijn vanuit bedrijfsoogpunt, en merkt bijvoorbeeld op dat "bossen worden vernietigd omdat het op korte termijn winstgevender is om grond voor andere doeleinden te gebruiken dan om ze staande te houden" en dat "rendabele alternatieve toepassingen van grond met een hoge marktwaarde, zoals het verkrijgen van grondstoffen, stimulansen bieden voor ontbossing."
Om het streefcijfer van 3% voor 1997 te halen, is het echter van belang dat maatregelen worden genomen om de uitgaven op het geplande niveau te houden, zowel om de begrotingsontsporing in 1995 te compenseren als om een naar verwachting minder snelle budgettaire verbetering op de korte termijn te bewerkstelligen die deels te wijten is aan een lagere groei dan eerder voorspeld.
Voor zover mogelijk wordt een onderscheid gemaakt tussen maatregelen die het begrotingsresultaat slechts in één jaar verbeteren en die derhalve in het volgende jaar compensatie vereisen (" eenmalige maatregelen ", en maatregelen die op korte termijn dezelfde gevolgen hebben, maar bovendien leiden tot extra leningen in latere jaren, waardoor de begroting eerst wordt verbeterd en later wordt belast (" zelfomgekeerde maatregelen).
Op korte termijn biedt zij ruimte voor de automatische stabilisatoren om vrij te functioneren en het effect van economische schokken te verzachten; op middellange termijn schept zij ruimte voor budgettaire manoeuvres om de belastingen te verlagen of uitgaven om te buigen naar productievere posten zoals investeringen en O & O; op lange termijn zal naleving de lidstaten helpen om de budgettaire kosten van de vergrijzing te dekken en tegelijkertijd adequate en toegankelijke pensioenen en gezondheidszorg te waarborgen.
De invoering van een gerichte en goed gecoördineerde beleidsrespons op de crisis, zoals beschreven in het Europees economisch herstelplan4 (EERP), dat op 26 november 2008 door de Commissie is goedgekeurd, moet daarom worden aangegrepen als een gelegenheid voor gezamenlijke inspanningen om de recessie te overwinnen door de economische activiteit op korte termijn te ondersteunen en door hervormingen die gericht zijn op het versterken van investeringen in een duurzamere economie en samenleving en het op een duurzaam pad brengen van leeftijdsgerelateerde uitgaven5.
Sommige aspecten van flexizekerheid zijn op korte termijn nog noodzakelijker: versterking van activeringsregelingen, met name voor laaggeschoolden; verhoging van de arbeidssubsidies en korte opleidingscursussen voor kwetsbare groepen en degenen die het grootste risico lopen op langdurige werkloosheid; het bieden van (her) opleiding en nieuwe vaardigheden die nodig zijn in minder getroffen sectoren; adequate sociale bescherming die inkomenszekerheid biedt, prikkels om te werken en koopkracht te behouden; geharmoniseerde arbeidsovereenkomsten die segmentatie verminderen en tegelijkertijd de verleiding vermijden om "flexibele" contracten te creëren.
Bijdragen tot een beleidsmix die verenigbaar is met de prijsstabiliteit en de noodzaak om het vertrouwen van het bedrijfsleven en de consumenten op korte termijn te vergroten, alsmede met de economische groei die op middellange termijn dicht bij het potentieel ligt.Behoud van begrotingssituaties van vrijwel evenwicht of een overschot gedurende de gehele economische cyclus in conjunctuurgezuiverde termen, en zolang dit nog niet is bereikt, nemen alle noodzakelijke maatregelen om een jaarlijkse verbetering van de conjunctuurgezuiverde begrotingspositie van ten minste 0,5% van het BBP te waarborgen.
Op korte termijn zeer weinig, maar op langere termijn (als dat aan ons wordt gegeven) de enige manier om de geschetste situatie op een rationele en redelijke manier te veranderen is om de bestaande wetenschap op een betere manier te gebruiken en beter gebruik te maken van de wetenschappelijke methoden van rationele redenering; door het grootst mogelijke aantal het best mogelijke onderwijs te geven; door de centra van wetenschap en cultuur, en met name de universiteiten, zo autonoom en wetenschappelijk mogelijk te houden in plaats van ze ondergeschikt te maken aan de bureaucratie van de staat of aan de populaire politieke waanzin; en door te streven naar een politieke orde waarin de belangrijkste sociale en gouvernementele prioriteiten zijn:
Deze doelstellingen zijn zowel gericht op het uitnodigen van de industrie om de investeringen te doen die nodig zijn om het efficiëntieniveau van grensoverschrijdende retailbetalingen dichter bij dat van binnenlandse betalingssystemen te brengen, als op het streven om een evenwicht te vinden tussen wat de gebruikers verwachten en wat de industrie op korte termijn realistisch kan leveren.
Richtsnoer nr. 6. Om bij te dragen tot een dynamische en goed functionerende EMU moeten de lidstaten van de eurozone zorgen voor een betere coördinatie van hun economisch en begrotingsbeleid, in het bijzonder 1. bijzondere aandacht besteden aan de budgettaire houdbaarheid van hun overheidsfinanciën met volledige inachtneming van het stabiliteits- en groeipact; 2. bijdragen tot een beleidsmix die het economisch herstel ondersteunt en verenigbaar is met de prijsstabiliteit, waardoor het vertrouwen van het bedrijfsleven en de consumenten op korte termijn wordt vergroot, terwijl het verenigbaar is met duurzame groei op lange termijn; 3. doorgaan met structurele hervormingen die de potentiële groei van het eurogebied op lange termijn zullen verhogen en haar productiviteit, concurrentievermogen en economische aanpassing aan asymmetrische schokken zullen verbeteren, waarbij bijzondere aandacht wordt besteed aan het werkgelegenheidsbeleid, en 4. ervoor zorgen dat de invloed van het eurogebied in het mondiale economische systeem evenredig is met zijn economische gewicht.
In de praktijk is het heel anders, en van de ene begrotingscrisis naar de andere is een aantal instrumenten gebruikt om deze grenzen te omzeilen, door uitgaven waarvoor de middelen niet onmiddellijk beschikbaar waren, uit te stellen: de boekhoudkundige regelingen voor de landbouwvoorraden zijn zodanig dat het op zeer korte termijn veel minder een last is voor de Gemeenschapsbegroting om de voorraden landbouwproducten te verhogen dan om ze op de markt te brengen; de groei van de vastleggingskredieten en de betalingskredieten zijn niet aan dezelfde beperkingen onderworpen, zodat, op korte termijn, de eerste ook veel sneller kan stijgen dan de laatste, hoewel de betalingsverplichtingen uiteindelijk moeten worden nagekomen; en de regelingen voor de overdracht van kredieten van jaar tot jaar maken het mogelijk om bepaalde aanpassingen te doen, die ook in de toekomst uitgaven genereren.
ERKENT dat het aanpakken van de aanvullende aanpassingsbehoeften om de huidige en verwachte negatieve effecten van klimaatverandering te voorkomen en te verlichten, op korte termijn economische kosten met zich zal brengen en passende financiering vergt; ONDERSTREEPT dat vertragingen bij het nemen van adequate aanpassingsmaatregelen waarschijnlijk nog hogere kosten en negatieve gevolgen zullen meebrengen voor de sectorale outputs, voor werkgelegenheid, gezondheid en infrastructuur, met uiteenlopende effecten op nationaal en regionaal niveau; ERKENT dat de meest kostenefficiënte aanpassingsmaatregelen moeten worden gericht, dat de klimaatbestendigheid in de gehele economie moet worden verhoogd op basis van consistente economische en kwetsbaarheidsbeoordelingskaders; ERKENT dat doeltreffende aanpassingsmaatregelen meer klimaatbestendige investeringen en duurzamere keuzes voor investeringen moeten vergemakkelijken, zowel particuliere als publieke, en naar verwachting nieuwe marktkansen voor duurzame groei en werkgelegenheid moeten creëren; HERINNERT AAN dat de conclusies van de Europese Raad van 7-8 februari over het meerjarig financieel kader waarin het belang wordt onderstreept dat de klimaatactiedoelstellingen in de toekomstige EU-begroting verder moeten worden geïntegreerd; BENT dat binnen de nationale overheidskaders verdere initiatieven nodig zijn, onder meer door de verzekeringssector om klimaatrisico's te beheren en aanpassing aan te vullen;
