We zitten in de soep.
Wat zit er in de soep?
Haar in de soep?
Recht in de soep.
Je zit in de soep.
We zitten in de soep.
Je zit in de soep.
Het zat in de soep.
Heb ik de soep verpest?
Zeebrasem in de soep
Ratten in de soeppot.
Er zit niets in de soep.
Best gekleed in de gaarkeuken.
Ze zitten nu in de soep.
Ik vond dit in de soep.
Je krijgt gelijk in de soep;
Het duikt op in de soep.
Gooi hem in de soep.
- Doe het in de soep.
Het mist wat mosselen in de soep.
Raak het niet aan, het zit in de soep.
- Ik heb het in de soep gedaan.
Ik was de afwas... in de soepkeuken.
- Jackie, weer is de soep ijskoud.
Oom Heilandt, kom in de soep spugen.
We spugen niet in de soep.
Het zijn alle kruiden in de soep.
We doen meer water in de soep.
Het vlees in de soep is van Noot.
Steek je gezicht niet in de soep.
Je zit bij ons in de soep, Homer.
Je zat gewoon in de soep.
♪ In the soep ♪ Ginger crouton
Ik heb cyanide in de soepkom gedaan...
Anders zit ik in de soep.
Denk je dat hij degene is die in de soep zit?
- Er zat een kam in de soep.
We halen de soeppot.
Ik heb Bally Kite in de soep gepikt, meneer.
Er zit maar één haartje in de soep.
Ik wil tieten in de soep zien.
Mijn rechter, in de soep op 45.
Er is geen gif gevonden in de soep.
Veren in het paard, eend in de soep.
Ik heb kalkoen in de soep gevonden.
Ze zitten vast in de soep met een storing in het navigatiesysteem.
Niet huilen in de soep, kleine Rusk.
Maar zelfs in de soep of salade...
Laten we het in de soep doen.
- Hij doet levertraan in de soep.
Zelfs de knoppen in de soep zijn niet goed.
Waarom zijn de paddenstoelen zo raar in de soep?
De lepel stond zelf in de soep!
Wie liet het dweilwater koken in de soeppot?
Het lijkt erop dat we een vlieg in de soep hebben, Tony.
Leuk je zo in de soep te zien.
Stopt ze haar vingers in de soep?
Ik denk niet dat hij in de soep geplast heeft, Eric.
Maar zelfs in de soep of salade zijn ze heerlijk!
Ik ga me niet omdraaien in de soeppot, Haley.
Baby Bear, we hebben wat borrelende burgers in de soep.
Een van de kantinearbeiders spuugde in de soep.
Ik zag geen kogels in de soep.
Schildpad, ik wil dat je in de soep gaat zitten.
Het meest, toen ze de soep binnenbracht.
Zit ik in de soep, zoals ze zeggen?
Ergens waar je zou kunnen... mengen in de soep, bij wijze van spreken.
De twinkeling in het oog en het arsenicum in de soep.
Zeebrasem in de soep en zeebrasem op mijn bord
Giet de soep erin en blaas ze verrot.
Jullie hebben iemand nodig die in de soep heeft gezeten.
Wat zit er in de soep?
Mensen denken dat dat betekent wijn in de soep gieten en roeren
Je hebt te veel gember in de soep gedaan.
Kijk of je het in de soep kan doen.
Laten we dat kleine woggie in de soep doen.
Hij vervolgde: "Waar heb je de ring vandaan die in de soep zat?"
'Gooi het gewoon in de soep', hoort ze vaak.
2. Het plaatsen van de magneetstaaf op een drijvend voorwerp in de soepkom
Ze voegen smaak toe als ze in de soep blijven terwijl je ze eet.
Dus de noedels worden niet gekookt in de soep, maar er in geserveerd.
Bak de ui en knoflook zachtjes in kokosolie in de soeppan.
Blend de soep in een blender en kook de gehaktballen in de soep.
Trouwens, wist je dat er vlees in de soep zit?
Prooi wordt langzaam opgelost in de soep van enzymen die door de plant worden uitgescheiden.
Stel dat je op ons wacht zonder je duimen in de soep te steken.
Eet tenminste de wortels in de soep deze keer, niet alleen de noedels.
Ik stop jullie in de soep, ik haal jullie uit de soep.
Laat de erwten in de soep warm en tenslotte voeg ook gehakte bieslook met.
Maar als ze hoort dat je drie restaurants hebt... zitten we in de soep.
Kunnen we niets doen met de fiets?
Als je gedeeltelijk aardappels hebt, kun je ze koken, geschild, recht in de soep.
Maar ik liep ook vaak aan de grond in de soep van links, en eindigde met lege handen.
Het zou me 30 seconden kosten om je terug in de soepkeuken wachtrij te zetten.
Oké, als jij het zegt, maar ik kan tenminste de soep dragen.
Er was een kerel, zou je zeggen, tot aan de wenkbrauwen in de soep.
In feite, waarom zouden we deze ballen in de soep doen, er zit toch vlees in?
We drinken allemaal uit dezelfde trog, en als een van ons spuugt in de soep...
Hij hielp uitstekend.In de soepkeuken van Sphinx werden een aantal vaten gevuld met warm eten.
Na het verlaten van zijn huis, ben je dood gevonden, de cyanide in de soepkom...
Snijd het vlees van het bot, of snij de worst en roer het terug in de soep.
Als je nog één geluid maakt, kom ik naar beneden... en stop je hoofd in de soep.
Het bestaat uit het stoppen van gif in de soep van de echtgenoot, de minnaar, de rivaal, of de meesteres.
Maar na verloop van tijd zijn ze zo populair geworden dat ze zelfs in de soep zijn teruggebracht.
Soep en broodje of dessert 2 in de soep ten minste 1/3 portie aardappelen, rijst of pasta
Als je lichter of meer geoefend bent in de soep, kun je natuurlijk ook een kortere cursus kiezen.
Dranken in de soep Ook zwangerschap wordt besproken in Hattem C 3, in het bijzonder de levering en de nazorg.
Zouden alleen de 20 soorten die nodig zijn bij toeval geselecteerd worden uit de honderden soorten in de soep?
Ik deed het ingrediënt dat ik in halfgesplitste eetstokjes deed in de soepvoorraad die heet lijkt te zijn.
'Ze zouden bijvoorbeeld kunnen zeggen: 'Ga door, stel je voor dat er ballen in de soep!', of: 'Jij en je religie.
Voor een, het zorgde voor iets om te houden op de hemelse lichamen; ze waren allemaal opgehangen in de soep!
Hoe groot is de kans dat deze enzymen willekeurig in de soep ontstaan als je de soep had?
Maar zelfs in de soep of salade... Zwirl broodEen ander ontbijt sandwich met lekkere, gezonde en energieke chocolade nibs.
We zitten misschien weer in de soep in Irak.
Ze stierf aan een allergische reactie op iets in de soep die ze at voordat het ei haar sloeg.
Doe veel hete peper in de soep. Als ze vluchtelingen zijn, zullen ze het zonder enige aarzeling opeten.
Gisteravond, in het restaurant waar ik gegeten heb, zat room in de soep, het kalfsvlees en de appeltaart.
Degenen met trots in de soepkeukens waren geschokt om te zien dat de keukens fronten waren voor een grote namaak ring.
Een takje tijm voor in de soep, iets voor onze zoetekauw en natuurlijk het zwarte goud.
Iets zag ze aan me in de soepkom van Molly Dean, en het waren geen theebladeren.
Als je een gas opwarmt tot hoge temperaturen vallen elektronen van de atomen af en drijven ze rond in de soep.
Als de soep bijna gekookt is, voeg het beslag door theelepels toe en laat ze ongeveer 5 minuten koken in de soep.
Wat ik bedoel te zeggen is, als je gaat doen dit soort dingen die ik ben geschikt om in de soep enigszins."
Het vlees kan in de soep worden geserveerd, of apart worden geserveerd in de volgende cursus, met een 'eijersaus' (resemblesaus Hollandaise).
En ze zullen in de soep zitten met jou die andere Cylons uitschakelt, net als Athena elke keer als ze dat vraagt.
Ze keken naar wat er in de soep zat, en ze vonden aminozuren, maar er kwam niets uit, er was geen cel.
Dus jeugd is de reden waarom de kraaien eindigen op de cover van Science en de kippen eindigen in de soeppot.
Maar zelfs in de soep of salade... Read More →Nepalese Kippenlever paté met spekHeerlijke pate vol met B vitamines en ijzer.
Ik heb het visbestand niet ingeschonken, maar ik voegde me bij hem zoals het was, rechtstreeks uit de vriezer en liet het ontdooien in de soep.
Als Johnny Weissmuller in de soep zat met een duiktuig van 200 pond... kon hij niet zwemmen om Esther Williams te neuken als ze daar naakt was.
Ik heb het visbestand niet ingeschonken, maar ik voegde me bij hem zoals het was, rechtstreeks uit de vriezer en liet het ontdooien in de soep.
Ja, nogmaals, als er maar een subtiele aanwijzing was, zoals het feit dat hij een week naast haar in de soeplijn stond.
Miljoenen aminozuren in de soep, honderden verschillende soorten, ongeveer de helft van hen in een linker - handige vorm en half rechts - met de hand.
Dompel de bieten en groenen in een vergiet, hak ze fijn en zet ze in de soepterrine (er moet een vol glas groen zijn).
Doe de soep in de soepkom, dresseer met gebakken chorizo op de bedden van spruit bladeren en → pompoen brood croutons [/ fancy_link] en bestrooi met bieslook of peterselie.
Ik heb de basistraining doorstaan, maar dit is mijn eerste dag in de soep, en ik wil niet bang zijn, maar ik ben een beetje.
Houd het mossel ondergedompeld in de soep, en druk zachtjes met de duim om een klein kuiltje te creëren, die een beetje van de soep zal vangen.
Het was pijnlijk op een manier, natuurlijk, om een medemens zo grondig in de soep te zien, maar ik voelde sterk dat het allemaal voor het beste was.
Op een ochtend, kan ik me de datum niet herinneren, toen mijn kombuis dienst begon om 01.00 uur, besloten we om wat zoete aardappelen te bakken in plaats van ze in de soep te doen.
De enige "drawback," Dus incidenten, waren de kippenvoet in de soep (gewoon naast en niet kijken naar, echt eng!) of wanneer het eten was te pittig voor de Europese smaak.
Jarenlang at ik naast je in de soepkeukens, en sliep naast je op straat en in de schuilkelders op dagen als deze, toen de regen gewoon niet wilde ophouden, ja?
Madame Hubbard bereidde zich voor en bracht de soep naar de tafel, en ik zag toen dat voor de ring te vinden in de soep van Mademoiselle Valerie, slechts twee mensen konden hem daar hebben geplaatst.
Turtle Van Takedown (79115) 1 ratingSet Informatie Vern en Raphael razendsnel door de straten van de stad in de opgezwollen Turtle Van om Michelangelo te redden, maar de Foot Soldier heeft de barricade poort verlaagd om de weg te blokkeren.
De Nazi's zijn sneller dan jij, dus ze verdwijnen en gaan in de soep en gooien als een broodje of een hamerkop en komen aan jouw hoge kant, schieten je van achteren, zoals sommige Amerikanen doen.
In een vroeg stadium rijst de vraag of politieke organisaties zich tot materiële hulp kunnen beperken en de politieke activiteit kunnen opgeven.Bij clandestiene bijeenkomsten in de gaarkeukens werden open discussies en debatten gehouden en werden de verschillende politieke standpunten onderzocht.
We zullen niet spugen in de soep! 15 • Showy Case, Black en White WordPress Thema Download Showy Case 4 aanpasbare homepages, 4 pagina's alle portefeuilles in een groene flexibele, eenvoudige en vol van moderniteit is dat het biedt kwaliteit WordPress thema.
Het water dat we kregen te drinken was in een zwarte substantie, tweemaal daags verstrekt, die ze noemden koffie, en in de soep, die bestond uit een halve liter water met enkele stukken zuurkool en een bijna transparante snee van hondenvlees.
De kok zei: "Geloof ruwe huid, je bent een heks, en zet altijd iets in de soep waardoor het zo goed maakt dat de koning het leuker vindt dan wat ik kook," maar toen ze zo hard smeekte, liet hij haar op de afgesproken tijd gaan.
"Het feit is, de arme oude jongen is absoluut afhankelijk van die overmaking van je, en toen je het afgesneden, weet je niet, hij was vrij stevig in de soep, en moest denken aan een manier om in te sluiten op een beetje van de klaar vrij snel.
Voor ons was het ondenkbaar om de CND-bijeenkomst aan te pakken, het meest waar we op konden hopen zou een plaats zijn in de zogenaamde NGO-commissie voor drugs van Wenen, waar we het zout zouden zijn in de soep van voornamelijk verbiedende NGO's bestaande uit de echtgenoten van ambtenaren die werkzaam zijn bij het VN-Bureau voor Drugs en Misdaad.
De enige "drawback," Dus incidenten, waren de kippenvoet in de soep (gewoon naast en niet kijken naar, echt eng!) of wanneer het eten was te pittig voor Europese smaken. waren van een geplande week in Ubon Ratchathani twee, want na de eerste twee dagen kreeg ik een slechte verkoudheid, ik, voordat ze erger aan iets, in bed herstellen van.
Toen Allerleirauh kwam, zei de koning: "Wie ben jij?" "Ik ben een arm meisje dat geen vader of moeder meer heeft." Hij vroeg verder: "Wat heb jij voor nut in mijn paleis?" Ze antwoordde: "Ik ben goed voor niets dan dat er laarzen op mijn hoofd worden gegooid." Hij vervolgde: "Waar heb jij de ring van de soep vandaan?" Ze antwoordde: "Ik weet niets van de ring." Zodat de koning niets kon leren en haar weer moest wegsturen.
Toen Allerleirauh kwam, zei de koning: "Wie ben jij?" - "Ik ben een arm meisje dat geen vader of moeder meer heeft." Hij vroeg verder: "Wat heb jij voor nut in mijn paleis?" Ze antwoordde: "Ik ben goed voor niets dan dat er laarzen op mijn hoofd worden gegooid." Hij vervolgde: "Waar heb jij de ring van de soep vandaan?" Ze antwoordde: "Ik weet niets van de ring." Zodat de koning niets kon leren en haar weer moest wegsturen.
Toen Allerleirauh kwam, zei de koning: "Wie ben jij?" - "Ik ben een arm meisje dat geen vader of moeder meer heeft." Hij vroeg verder: "Wat heb jij voor nut in mijn paleis?" Ze antwoordde: "Ik ben goed voor niets dan dat er laarzen op mijn hoofd worden gegooid." Hij vervolgde: "Waar heb jij de ring van de soep vandaan?" Ze antwoordde: "Ik weet niets van de ring." Zodat de koning niets kon leren en haar weer moest wegsturen.
