In de stokken?
Ze zitten in de stokken.
Buiten in de stokken.
We zitten in de stokken.
We zitten in de stokken.
Verstop je in de stokken.
Ze leven in de stokken.
Agentenwinkel in de stokken.
We zitten echt in de problemen.
Mensen jagen in de stokken.
Ja, maar we zitten in de problemen.
- Woont in de stokken.
We moeten in de stokken blijven.
Dat zal goed spelen in de stokken.
Steekmutsen gaan in de stokken.
Blijf zoeken.
We hebben wat ze hadden. We zitten in de bak.
Tot shot speelt altijd in de stokken.
Ik was vergeten dat we in de bak zaten.
Okidoki, maar we zitten in de bak.
We zitten 72 uur in de bak.
Het zit een beetje in de stokken.
Fargette's sporen verdwijnen in de stokken.
Wat is er gebeurd in de stokken, Bob?
Ik bedoel, het is een revival in de stokken.
Hij heeft twee jaar in de bak gezeten.
Het is vrij rustig hier in de stokken.
Je eindigt het schooljaar in de bak.
Deze jongens leven echt in de stokken, hè?
Ik denk dat je niet van nieuwe technologie houdt, in de stokken.
Wat doe je hier in de stokken?
"... toen ik aan het trainen was in de stokken..."
In de stokken, zou het moeten werken als identificatie.
Ze opende in dit stuk ergens in de stokken.
Wat doet Doyle hier in de bak?
Ik ben hierheen verhuisd om in de stokken te leven als kluizenaars.
Ik heb pa's advocatenkantoor overgenomen.
We zitten echt in de problemen, nietwaar?
Ik wil niet ergens in de bak zitten.
Hij heeft een vergadering van vier uur in de bak.
Ze leefden zo ver in de stokken dat ze kaal werden.
Ik zit liever in de stokken dan in een lijkzak.
Wil je dat ik in de stokken leef en ze nooit zie?
Chop Shop in de stokken, zo'n 30 mijl van de stad.
Ik ben in de stad opgegroeid.
Gelukkig zijn betaaltelefoons nog steeds een ding hier in de stokken.
Misschien heeft een winter in de stokken wat haar op zijn ballen gedaan.
We hebben het telefoontje getraceerd naar een andere telefooncel.
We moeten naar de kapel, en het zit in de stokken.
Je kunt in ieder geval niet veel kwaad doen, hier in de stokken.
Voorlopige droging van het oppervlak, het vastzetten van de ingrediënten in de sticks.
Ze leven in de stokken waar het ruikt naar Ajax en mest.
Ik heb haar mobiel geprobeerd.
Wat doe je helemaal hier in de stokken?
Ik gok dat je niet gelegerd bent bij een tussendoortje in de stokken.
Hier in de stokken, zijn de FBI getipt voor hoge consumptie.
Wat doe jij hier in de stokken?
Dus regelde ik een ontmoeting met de jongens in de bak.
Een detective van moordzaken die een zeden ring uitschakelt in de bak?
Je smeekt om terug te gaan in uniform, slaan een slag uit in de stokken.
Wat doet zo'n chique dame als jij hier in de bak?
We jagen op een moordenaar, en in plaats daarvan krijgen we amateur drugs avond in de bak.
Je moet je verstand verliezen hier in de stokken, zonder iets te doen.
Je voelde je ellendig in New York City, en je zult je ellendig voelen in de stokken.
De misdaadscènes in de stokken worden niet door onze jongens afgehandeld.
Ik weet dat we havermout hebben, maar geen Yorkshire Gold hier in de stokken.
Ik bedoel, een wereldse kerel als jij moet het gevoel hebben dat hij in de bak zit.
Het kunnen alleen maar hillbillies zijn.
Corbett is in orde, maar wacht tot hij Charlie Mitchell ontmoet.
Ik hou het nauwelijks bij elkaar, vast in de stokken, zonder geld en nu dit?
Geen tekenen van wurging, het is een lange weg naar buiten om dood te vallen.
Ik weet waarom hij een wandeling maakte door een kerkhof in de stokken van South Dakota.
Ja, maar het is een telefooncel, in de stokken, en we kunnen geen getuigen vinden.
Het helpt om in de bak te zitten als je iemand dood slaat.
Heb je niets beters te doen op Halloween dan rond te dwalen in de stokken?
Ze rent naar de stad en laat haar zus in de bak liggen terwijl ze feestte.
Denk je dat ik het leuk vind om hier met een pistool onder mijn kussen te zitten?
Kijk, er is een reden waarom je een groot huis in de stokken kunt krijgen voor vuil goedkoop.
Ik heb ze achtergelaten bij hun moeder en familie toen dit allemaal begon.
Ik weet dat ik havermout heb, misschien bevroren O.J., maar geen Yorkshire Gold hier in de bak, sorry.
Hij organiseert een team om een versterkte hut te bekijken... ergens in de stokken vanmorgen.
Het moet stil zijn daar in de stokken om mee te luisteren naar onze band, agent.
Hij zei dat we als Adam en Eva zouden zijn... rollend in de stokken en vuil en één zijn met de wildernis.
Omdat ik elke ochtend bij een mus scheet zit en elke avond in de stokken zit, het hele jaar door... dat is hoe!
We hebben de hoeveelheid voedsel in de stokjes optimaal aangepast aan het dagelijkse gedeelte van de juiste en aangegeven grootte van de tank.
Trouwens, je zei zelf, hij heeft het verpest, jouw man, doodde een willekeurige geriaticus in de stokken die toevallig de achternaam had.
Hier zijn we bij een cursus faciliteit in de stokken en de hele regering seminar ging naar de hel in een handmand.
Ik had gehoord dat de verdediging naar een paar kamers in de stokken was gegaan... maar ik had geen idee dat jij het zou zijn.
Iedereen in het spel weet dat Carmelo's mannen een huurauto nemen naar een opslaghuis in de stokken, gewoon om het opnieuw te doen.
Ik had je in de stokken moeten rijden, je lichaam in een greppel moeten gooien... maar dat heb ik niet gedaan.
Hier in de stokken, hebben we een stel Keystone Cops die nooit het 6:00 nieuws halen, maar jij... jij overal op tv.
Je moet hem zo ver in de stokken zetten... dat hij de Philadelphia agenten naar hem toe ziet lopen.
Een vrouw uit een klein dorpje in de stokken, wonend op een familieboerderij, wordt praktisch beroofd van elke kans op beroeps-, sociale, politieke of culturele vooruitgang.
Ik bedoel, je weet wel, de manier waarop je dat doet is dat je op de weg gaat... en je bouwt je naam op in de stokken, en dan, de schuld!
Over een dozijn jaar ben je ofwel Lois Lane, sterrenreporter wiens naam synoniem is met de Daily Planet, ofwel Lois Fill-in-the-blanc, getrouwd met een verzekeringsregelaar in de stokken...
Jacob legde ook de stokken pas in de lopers toen de sterkere dieren kwamen om zich voort te planten, zodat zij zich konden voortplanten in het zicht van de stokken; toen de zwakkere dieren kwamen, stopte hij niet in de stokken.
Ze zijn afhankelijk van de regio's waarmee ze handel drijven... en omdat ze over de hele wereld connecties hebben... vind je mensen onder hen van over de hele wereld... zelfs in onze goede oude Kessin, hoewel het in de stokken ligt.
Als je zo'n legendarische golfer bent, zoals iedereen zegt... waarom ben je dan, op jouw leeftijd, hier in de stokken... met een amper-solvent bedrijf... en ontwijk je de belastingdienst... die een paar dollars voor bier verzamelt als je tot veel meer in staat bent?
Oké, bel de Milton politie en vertel het ze, want in tegenstelling tot mij, hebben ze Einstein niet in hun team.
De stad Granada en de luchthaven zijn 40 minuten rijden afstand, de stad Malaga met zijn luchthaven en de mediterrane stranden liggen op slechts 45 minuten afstand.Het enige wat je nu hoeft te doen is te overwegen of dit de juiste locatie voor je is.
