Hier zijn we bij een cursus faciliteit in de stokken en de hele regering seminar ging naar de hel in een handmand.
Oké, bel de Milton politie en vertel het ze, want in tegenstelling tot mij, hebben ze Einstein niet in hun team.
Het kunnen alleen maar hillbillies zijn.
We hebben de hoeveelheid voedsel in de stokjes optimaal aangepast aan het dagelijkse gedeelte van de juiste en aangegeven grootte van de tank.
Ik zit liever in de stokken dan in een lijkzak.
Als je zo'n legendarische golfer bent, zoals iedereen zegt... waarom ben je dan, op jouw leeftijd, hier in de stokken... met een amper-solvent bedrijf... en ontwijk je de belastingdienst... die een paar dollars voor bier verzamelt als je tot veel meer in staat bent?
Het moet stil zijn daar in de stokken om mee te luisteren naar onze band, agent.
Hij organiseert een team om een versterkte hut te bekijken... ergens in de stokken vanmorgen.
Misschien heeft een winter in de stokken wat haar op zijn ballen gedaan.
Ik heb ze achtergelaten bij hun moeder en familie toen dit allemaal begon.
Ze leven in de stokken waar het ruikt naar Ajax en mest.
Trouwens, je zei zelf, hij heeft het verpest, jouw man, doodde een willekeurige geriaticus in de stokken die toevallig de achternaam had.
De stad Granada en de luchthaven zijn 40 minuten rijden afstand, de stad Malaga met zijn luchthaven en de mediterrane stranden liggen op slechts 45 minuten afstand.Het enige wat je nu hoeft te doen is te overwegen of dit de juiste locatie voor je is.
Het helpt om in de bak te zitten als je iemand dood slaat.
De misdaadscènes in de stokken worden niet door onze jongens afgehandeld.
Ik ben hierheen verhuisd om in de stokken te leven als kluizenaars.
Hij zei dat we als Adam en Eva zouden zijn... rollend in de stokken en vuil en één zijn met de wildernis.
Kijk, er is een reden waarom je een groot huis in de stokken kunt krijgen voor vuil goedkoop.
Denk je dat ik het leuk vind om hier met een pistool onder mijn kussen te zitten?
Ik weet waarom hij een wandeling maakte door een kerkhof in de stokken van South Dakota.
Wil je dat ik in de stokken leef en ze nooit zie?
Ze leefden zo ver in de stokken dat ze kaal werden.
Ze rent naar de stad en laat haar zus in de bak liggen terwijl ze feestte.
Ik had gehoord dat de verdediging naar een paar kamers in de stokken was gegaan... maar ik had geen idee dat jij het zou zijn.
Geen tekenen van wurging, het is een lange weg naar buiten om dood te vallen.
Omdat ik elke ochtend bij een mus scheet zit en elke avond in de stokken zit, het hele jaar door... dat is hoe!
