En gisteren, toen ik tweede werd in de zwemwedstrijd... zei ze dat ik niet won omdat ik te klein ben.
Het contact dat we vonden in het zwem fitness filter was hetzelfde recept als Veronica's - Grant's voormalige huismeisje.
Bij zijn overstap naar een nieuwe school ontmoet hij twee mooie meisjes in de zwemclub.
Sam echt niet, Joshua kom op, we zijn de perfecte man uit de jongens van het zwemteam aan het bedruipen.
Hoe eerder wij dus rekening houden met deze aspecten in de Gemeenschap, des te meer zullen wij ons in de huidige omstandigheden bevinden.
Als het recept overeenkomt met het jouwe... oké, ik was met Grant in de zwemschool.
Ik wed dat ze op de computer zit in het zwemteam kantoor.
Fritz heeft zich in het zwemzand gevestigd.
Ja, we zouden alles doen!
Emma, we missen je zo in het zwemteam dat ik nog steeds zwem, soms zijn deze zo schattig
Meg is nooit uit het zomerkamp geschopt omdat hij wakker werd in de hut van de zwemcoach.
Kathy won het in de zwemwedstrijd.
Deze zelf opgelegde beperking heeft een enorm effect gehad op het tempo en de intensiteit van de inspanningen van Duitsland om de wereldkernontwikkeling in te dammen.
