We bewegen in een oogwenk.
Of je verliest je leven in een oogwenk.
Als Duitsland Oostenrijk bijvoegt, zijn we thuis in een oogwenk.
Mijn levenspartner en vriend, weg, weggehaald in een oogwenk.
In een oogwenk werden z'n levenssystemen bevroren... door temperaturen die de verbeelding te boven gingen.
Ik zie nu alle informatie op mijn scherm in een oogwenk.
Ze hebben het bestaan uitgeroeid, in de knipoog van een oog, duizenden gelanceerd tegen hen.
Ik laat Dell de verbouwing doen en kan alles wat ik beweeg in een oogwenk bijvullen.
In theorie zou je elke plek in de knipoog van een oog kunnen gaan. Tijd en afstand zouden geen betekenis hebben.
Het handige glijsysteem met het snelle verstelmechanisme stelt u in staat om de rugleuningpositie in de knipoog van een oog te veranderen.
Het begon allemaal met een demo die een jaar later werd uitgebracht als de EP 'Vên' en was uitverkocht in een oogwenk.
Voor de kleinste hoeveelheid geld geven ze, opgewonden en ontstoken, in woede en vergeten ze als tegenstander die net als dat uit is op vernietiging, in de knipoog van een oog, hun goodwill.(Vedabase)
(21) Voor de kleinste hoeveelheid geld geven ze zich over aan woede, heel snel, als tegenstander voor vernietiging, vergeten ze hun goede wil en wijzen ze je af in de knipoog van een oog.
Tekst 21 Voor de kleinste hoeveelheid geld die ze opgewonden gaven toe aan woede, vergeet heel snel, als tegenstander voor vernietiging, hun goodwill en wijs je af in de knipoog van een oog.
Zelfs we waren ons niet bewust van het feit dat ze in 2002 nog een eerste album hadden uitgebracht, hoewel dit alleen in hun vakgebied op de markt lijkt te komen en deze gelimiteerde editie in een oogwenk uitverkocht was.
Een andere optie is het selecteren van de gaming provider van uw keuze door middel van het linkerbovenmenu genaamd casino, poker, bingo of sportsbook en zie in de knipoog van een oog de beschikbare gokken storting opties, de welkomstbonus, de beschikbare games te worden gespeeld, waar thegambling websiteis gelicenseerd en veel meer nuttige informatie.
Een andere optie is het selecteren van de gaming provider van uw keuze door middel van het linkerbovenmenu genaamd casino, poker, bingo of sportsbook en zie in de knipoog van een oog de beschikbare gokken storting opties, de welkomstbonus, de beschikbare games worden gespeeld, waar de gokwebsite is gelicenseerd en veel meer nuttige informatie.
