Niemand in deze tijd zou het doen, tenzij hij een maniak is.
Trouwens, wie voert vandaag de dag uitdrijvingen uit?
Het spijt me, maar iedereen in deze tijd die Twitter beschrijft als een terroristisch systeem leeft in een andere wereld, in het stenen tijdperk.
Inderdaad, er is informatie die veel Liefde voortbrengt en toch, in deze dag en leeftijd... hoe zulke dingen worden overschaduwd door angst.
Maar in deze tijd moeten we ook toegeven dat helaas niet alle besluitvormers dat als hun enige overweging beschouwen.
We denken misschien dat we in deze tijd vertrouwd zijn met het idee dat hoeren van elke beschrijving heel gemakkelijk roem en fortuin kunnen bereiken.
In deze dag en leeftijd wanneer reclame voor uw bedrijf online is de manier om te gaan, is het een must dat u gebruik maakt van internet marketing tools tegen de laagste kosten mogelijk.
Toen jij en ik nog iets hadden, was ik stom genoeg om te denken dat ik's avonds alleen naar mijn auto kon lopen.
We moeten ons eerst realiseren dat Jezus de bedieningsmedewerker is die alle gerechtigheid van God vervulde door het doopsel van Johannes de Doper te hebben ontvangen zoals vermeld in het evangelie van het water en de Geest. Alle christenen die in deze tijd leven moeten zowel de bediening van Johannes de Doper als de bediening van Jezus kennen.
En in deze tijd is dat een prestatie van onvoorstelbare proporties.
Immers, in deze tijd zouden we nog betere motoren moeten kunnen bouwen! © Savage Engineers Ltd.
Dat is echt belangrijk, want er is geen reden in deze tijd dat we ons moeten conformeren aan een fysiek apparaat.
Het feit dat een controversiële track als 'One In A Million' niet op deze collectie staat, is iets waar je je teleurgesteld over zou kunnen voelen, maar in deze tijd vraagt het simpelweg om te veel uitleg over het verhaal erachter, en dan nog is de soep niet koeler geworden.
Nou, heren... ik dacht dat het een goed idee zou zijn... in deze tijd van snelheid... en dat soort dingen... om een luchtschip te bouwen.
Elke deal in deze tijd is goed.
In deze tijd kun je niet leven zonder sporen achter te laten.
In deze tijd is het best leuk om op te nemen dat het Verenigd Koninkrijk een positieve bijdrage levert.
U moet ook begrijpen, dames en heren, dat we Europa vandaag de dag niet uit zijn moeilijkheden zullen halen door elkaar te beledigen of door te dreigen weg te lopen en op te geven.
Hoe verfrissend een dergelijke houding in deze tijd en tijd wanneer onfeilbaarheid, onvoorzichtigheid en onverantwoordelijkheid heersen!
Het is verbazingwekkend dat het in deze tijd nog steeds noodzakelijk is erop aan te dringen dat de werknemers zelfs de minimuminformatie krijgen over noodsituaties op de werkplek.
In deze tijd zijn er geen normen.
Ik denk dat het belangrijk is dat de lidstaten in deze tijd, waarin het publiek terecht steeds meer belang hecht aan dierenwelzijn op de boerderij, in het slachthuis en tijdens het vervoer, deze standpunten respecteren.
Wij vinden dit verslag belangrijk, en daarom is de politieke handeling die het Europees Parlement op het punt staat te verwezenlijken door deze resolutie aan te nemen ook belangrijk, omdat in een wereld waarin de krachten van de verdeeldheid helaas zo sterk zijn, de weg is die dit verslag ons biedt om terug te keren naar eenheid en naar samenwerking, waarvan de basisvoorwaarde in deze tijd is dat we de veranderingen accepteren die hebben plaatsgevonden in de verdeling van de arbeid tussen de naties en waarvan het uiteindelijke resultaat zal zijn dat er een nieuw systeem van internationale betrekkingen tot stand wordt gebracht.
Dit alles helpt ons om ons imago online voortdurend te verbeteren.Online marketing en communicatie is van vitaal belang in deze tijd en is enorm gunstig: bijvoorbeeld, meer mensen kunnen worden bereikt, de volgende generatie potentiële Aandeelhouders en Leden kunnen worden aangepakt en online marketing is aanzienlijk kosteneffectiever in vergelijking met traditioneel gedrukt materiaal, zoals advertenties en reisbrochures.
We kunnen de computer in deze tijd nodig hebben om het proces van het verhogen van de bewuste werking van onze geest te starten.
En toch is het pas nu in deze tijd... dat we Hogere Waarheden kunnen openbaren... vanwege de verheffing van de vibratie van jullie planeet.
Maar het leven was ongehaaster, gelukkiger dan in deze dag en het tijdperk van gestresste geesten en lichamen.
Jammer als een groeiend aantal mannen en vrouwen het moeilijker en moeilijker vinden om voor zichzelf te zorgen; jammer als in Afrika en elders kinderen nog steeds sterven in deze tijd van gemakkelijk te genezen ziekten zoals mazelen, en jammer voor mensen die lijden aan malaria of andere ziekten die de bevolking van arme landen treffen.
Kom op, in deze tijd zou het idee van buitenaardse wezens niet zo moeilijk te accepteren moeten zijn.
Zoals de heer Peijs al zei, is het verbazend dat we vandaag de dag nog zoveel op papier hebben gedaan, en ik heb gehoord dat het menselijk is om fout te gaan, maar voor een echte cock-up heb je een computer nodig.
In deze tijd mogen wij de mensen niet door nalatigheid aan dit gevaar bloot stellen aan hun gezondheid.
Als je in deze tijd gehoord wilt worden, moet je een grote verklaring afleggen.
We gaan ervan uit dat Coonan tenminste een paar verschillende aliassen heeft, maar het krijgen van een paspoort in deze dag en leeftijd is moeilijk.
Ik neem aan dat in deze tijd onze "theorie van het universum" het kader is van begrip geschapen door wetenschappelijke kennis.
Dat er in deze tijd... agenten zijn die goede mannen zijn.
Een speech van de Almachtige verdient onze aandacht, vooral in deze tijd waarin mensen spreken over de waardigheid van de mens of de grootheid van sommige mannen.
In deze tijd kunnen we vrouwen niet langer vragen om meer kinderen te krijgen voor het welzijn van de samenleving en zich te wijden aan het moederschap, en ook van hen verwachten dat ze alle financiële gevolgen op hun schouders dragen.
Ik ben er zeker van dat er in deze tijd en in dit Parlement zeker geen gebrek zal zijn aan mensen die bereid zijn te vechten om het milieu tegen vernietiging te beschermen.
Zonder hen is er geen vooruitgang die volwassenheid wordt genoemd; maar, let wel, volwassenheid in deze tijd en leeftijd is een vies woord omdat alles geacht wordt jong, jong te zijn.
Vooral in deze tijd waarin het mogelijk is om zulke nieuwe bands te controleren via Myspace, Bandcamp, Reverbnation en dergelijke.
Oh, weet je, dat is een prachtige, en in deze tijd en leeftijd zeer veilige uitdrukking van je seksualiteit.
Het bevat alles wat er is, dus de Cisco Spark... cloud-based platform, enterprise-grade versleuteld en veilig end-to-end dat echt belangrijk is in deze dag en het tijdperk van cybersecurity problemen, zal Wilson verteld ZDNet.
- Annie... maagd zijn in deze dag en leeftijd is iets om trots op te zijn.
Het heet DIY en ik vraag me af of het in deze tijd nodig is voor bands om dat soort dingen te doen.
Het is de moeite waard erop te wijzen dat een diploma weliswaar een waardevol wapen is in de strijd tegen de werkloosheid, maar dat het vandaag de dag geen garanties biedt.
Maar het belangrijkste, wat zijn de doelstellingen van de bijeenkomst die ze van plan zijn te houden. Niemand in deze dag en leeftijd heeft gewoon een vergadering omdat, hey, het is een lange tijd geleden dat we een vergadering hadden, we beter hebben een. Er zijn altijd een doel, of meer dan een.
Ik vond het gewoon een beetje belachelijk om het niet te hebben in deze tijd, ongeacht of je hier woont of niet.
In de nieuwe wereld, de newrace die er deel van zal uitmaken, zal terugkijken op de mens zoals het is in deze tijd en veel van zijn gedrag beschouwen als die in jullie tijd kijken naar het gedrag van de holbewoners.
Als dit 'nieuwe' materiaal relevant is in deze dag en leeftijd zullen we er over een paar maanden achter komen, maar ik denk niet dat iemand onder de dertig er gek over zal worden.
Hij is een professionele journalist.Hij doceert journalistiek en hij probeert de feiten te presenteren zonder de spin; en dat is een zeldzaam ding in deze tijd waarin mensen zich zorgen maken over het verlies van hun baan, de normen van inkomen.Dat leidt ook tot de ontbinding van de familie, omdat degenen onder financiële stress of de dreiging van het verlies van werk thuis ruzie zullen hebben.
Omdat de eenvoudigste manier om iemand te volgen in deze dag en leeftijd is om ze te volgen via hun mobiele telefoon.
U kunt toch niet van ons verwachten dat we vandaag nog steeds met papier werken wanneer online aanwezig zijn een zeer efficiënt instrument is gebleken voor het organiseren van mensen, zowel politiek als vanuit het oogpunt van hun belangen.
Het is moeilijk te denken aan een mooier voorbeeld van de algemene aanvaarding van dit proces dan de recente erkenning van de Europese Gemeenschap door de landen van de Raad voor wederzijdse economische bijstand, omdat de communisten zich hebben gerealiseerd dat onze oplossingen voor de problemen in verband met de economie en de sociale structuur in deze tijd beter, succesvoller zijn en dat het systeem van het "praktisch socialisme" dat in deze landen heerst, waarschijnlijk niet de problemen oplost waar we nu mee te maken hebben.
In deze tijd van virtuele communicatie met zijn echokamers en filter bubbels, politieke propaganda, de bouw en overdracht van mythes, whitewashing, enz., roepen kunstenaars vragen op over onze methoden om kennis over te brengen, en onderzoeken ze de tools die we met elkaar moeten communiceren.
Toont een beetje fles in deze dag en leeftijd van vrouwen lib.
Door Johan W. Elzenga Op 03/10/2014 In deze tijd van Photoshop kunnen we elke foto opruimen en het er ongerept laten uitzien.
Dat dergelijke gruweldaden in deze tijd kunnen plaatsvinden, is op zichzelf al beschamend.
Dat is echt interessant, maar echt moeilijk om over te praten met het grote publiek want als we denken aan gewichtsverlies we denken dat zouden gaan trainen en omzetten in spier en zweet het af, maar eigenlijk in deze dag en leeftijd
En in deze dag en leeftijd van het balanceren van drukke carrières, kinderen, echtgenoten, huishoudelijk werk, ouder wordende ouders, en nog veel meer, onze stress niveaus bereiken nieuwe hoogtes en onze seksuele verlangen is het raken van alle nieuwe dieptepunten.
Zoals de heer Peijs al zei, is het verbazend dat we vandaag de dag nog zoveel op papier hebben gedaan.
In deze tijd mogen we mensen niet blootstellen aan dit gevaar voor hun gezondheid door nalatigheid.
Maar het is belachelijk dat sommige regio's in Europa, en met name deze regio's, in deze tijd met modern vervoer moeilijker te bereiken zijn dan in Zuid-Amerika of Australië.
Welke persoon neemt Jezus Christus in deze tijd serieus als hij zegt: "Je kunt niet scheiden"?
De kwaliteit van leven die we in deze tijd terecht hebben verwacht, is niet door God gegeven, maar het resultaat van dure investeringen.
Noem me naïef, maar in deze tijd denk ik niet dat je man... als hij erachter komt... de benen van zijn zoons leraar breekt.
Alle christenen die in deze tijd leven moeten zowel de bediening van Johannes de Doper als de bediening van Jezus kennen.
In de loop van deze tijd is er behoefte aan een basisakkoord en een gemeenschappelijk politiek optreden in Europa, maar de instellingen van de Gemeenschap, die bij het Verdrag van Rome zijn opgericht en in het bijzonder die welke in de afgelopen jaren in werking zijn getreden, maken dit uiterst moeilijk, traag en lang en vaak onmogelijk.
In deze tijd wordt het vermogen van jongeren om hun eigen zaken te regelen niet bepaald door hun vermogen om zwaar pantser te dragen of een zwaar zwaard te dragen.
In deze tijd en tijd waarin veel mensen diep bezorgd en verstoord zijn over woningtekorten, de hoge kosten van huisvesting en hoge belastingen op woningen, zullen ze waarschijnlijk weinig aandacht besteden aan de kwestie van het veiligstellen van eeuwige woonplaatsen in Gods nieuwe wereld van gerechtigheid.
De enige manier om een rechtvaardige samenleving in deze tijd vooruit te helpen, is het beleid te bevorderen dat de Ierse regering heeft onderschreven.
Naar mijn mening is onderwijs het enige in deze tijd dat iedereen een ongekwalificeerd recht heeft om te ontvangen, en wij als Europese burgers zijn er zeker niet in geslaagd iets waardevols te bereiken als dit niet het geval is.
Het is schokkend dat kinderen en ouderen in deze tijd niet in staat zijn zichzelf te voeden of warm te houden in veel lidstaten.
In deze tijd kan niets geheim worden gehouden met betrekking tot terroristische ambities.
Cooper merkte op: Ik heb me vaak afgevraagd wat er zou gebeuren in deze dag en leeftijd als het zou regenen voor 40 dagen en 40 nachten non-stop...
Maar om eerlijk te zijn, probeer dat in deze tijd te bereiken met het soort black metal dat zich aan de muzikale regels van het begin van de jaren negentig houdt.
En verdachten, mijnheer de Voorzitter, kunnen - vooral in deze tijd en in deze tijd - niet zonder gevolgen worden ontvoerd, mishandeld en beroofd van hun grondrechten.
Welnu, in de woorden van Hugh McMahon, een van mijn collega's tot aan het vorige Parlement, in een debat over de scheepsbouw, zei hij ooit: "We willen niet dat het concreet wordt vastgelegd, we willen het in lopend cement leggen", en ik neem aan dat wat we in deze tijd willen, is dat het Verdrag van Berlijn in een soort lopend cement is, zodat je tenminste flexibel genoeg kunt zijn om het met ons eens te zijn dat dingen moeten veranderen.
Ik denk niet dat iemand in deze tijd gaat gebruiken... het is belachelijk om er zelfs maar over na te denken.
Dus je voelt "vrouwen en kinderen eerst" in deze dag en leeftijd is een beetje van een verouderde notie.
En in deze tijd van ecologisch misbruik... is het fijn om een bedrijf te vinden dat iets doet om te helpen.
In deze tijd is dat totaal onaanvaardbaar.
En in deze tijd...
Er zijn programma's die proberen om dit veel voorkomende probleem op te lossen, maar ze komen meestal in clunky, moeilijk te gebruiken pakketten en bieden niet altijd de functionaliteit en compatibiliteit die je nodig hebt en zijn te verwachten. < p > In deze dag en leeftijd moet er een gemakkelijk te volume boost specifieke gratis MP3-muziek, of om volume te egaliseren en bepaalde nummers te verbeteren.
Het is vrij wonderbaarlijk, in deze tijd... om het soort carrière na te streven... in het maken van deze compromisloze films.
Very hot looking but for porn in this day and age I find her to be "meh" 3 jaar geleden Bekijk oorspronkelijke reactie Verbergen Antwoorden beat4u nothing better then waking up and strking aan Brandi 3 jaar geleden Antwoorden lclassyfun Our girl!!! 3 jaar geleden Antwoorden B bullwinkle44 Doesn't this fucking slut ever do anal?
In deze dag en leeftijd de mogelijkheid om te controleren, bewerken en onderhouden van een audio-collectie moet naast de vooruitgang in audioproductie en ingenieur komen.
In deze tijd en tijd zelfs in democratische landen waar er vrijheid van meningsuiting en van aanbidding is vinden we individuen, soms groepen van mensen, hele steden, die zeggen, We willen niet dat je hier doen deze prediking.
En dat is echt belangrijk, want er is geen reden in deze tijd dat we ons moeten conformeren aan een fysiek apparaat.
De heer Forth (ED). - (EN) Ik ben verontrust over het feit dat wij in deze tijd eigenlijk een verslag kunnen opstellen waarin staat dat in paragraaf 5 van de ontwerpresolutie wordt gesteld dat "het doel van onderwijs en onderwijs is het individu in staat te stellen zich volledig te ontwikkelen en de eerbiediging van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden te bevorderen."
In deze dag en leeftijd - je moet adverteren uw web business om potentiële klanten te brengen.
Ik hoop dat ik jullie niet zal missen zo veel, maar in deze dag en leeftijd online toegang is overal beschikbaar en de wereld wordt steeds kleiner en kleiner, dus het houden in contact moet geen probleem vormen.Zie je in 2 maanden:-) Geplaatst in Amerika _ 1 reactie WordPress Geplaatst op 29 juni 2004 door ajebe Reageer Murphy's Law slaat weer.Ik dacht over het maken van een back-up van mijn website net voordat ik vertrek.
Nou er zijn eigenlijk veel overwegingen die u zou willen rekening houden voordat u een drukkerij kiezen.Wilt u afdrukken, online, of wilt u afdrukken off-line bij een bedrijf in uw buurt?Online printen biedt vele voordelen in deze dag en leeftijd met de betaalbaarheid van de levering, online printers zoals Vista Print hebben de mogelijkheid om hun overheadkosten te verlagen en hen in staat om lokale concurrenten te scherpen met hun lage kosten.
In deze tijd zijn de Maori van Nieuw-Zeeland trots om hun manieren en middelen te tonen in hun kunst, die hun zeer unieke en speciale cultuur symboliseert, nu transparant naar de wereld buiten Aotearoa.
Of het in deze tijd juist was dat de vrouw van de koningin, haar man, voor haar knielde in plaats van naast haar te staan.
Maar in deze tijd hebben zo veel bands dit zo vaak gedaan en belangrijker nog zo veel beter dat dit extreem verouderd is.
Naar onze mening is het in deze tijd volstrekt onaanvaardbaar dat mensen besmet raken met het HIV-virus door onwetendheid of onveilige praktijken.
Het is verbazingwekkend dat in deze tijd mensen met zulke enorme verantwoordelijkheden onder zulke moeilijke omstandigheden werken.
In deze tijd van 10 miljoen gezelschapsdieren en de behoefte aan bescherming van dieren wordt meer aanvaard, worden de voorschriften voor de productie van gezelschapsdieren versterkt door de registratievereisten.
Het feit dat een soort in deze tijd kan verdwijnen met al onze communicaties, puur omdat mensen van de smaak ervan houden...
In de nieuwe wereld, de newrace die er deel van zal uitmaken, zal terugkijken op de mens zoals het is in deze dag en leeftijd en veel van zijn gedrag beschouwen als die in uw tijd kijken naar het gedrag van de holbewoners.Is het woord dat u zoekt naar 'barbaars'?
Ik neem aan dat in deze tijd onze theorie van het universum het kader is van begrip gecreëerd door wetenschappelijke kennis.
En in deze tijd en dag wanneer zo velen God verkeerd vertegenwoordigen, zijn we gerechtvaardigd in het vragen, hebben zulke mensen echt een accurate kennis van God?
Veel mogelijkheden met SMS 1.0, hoewel het in deze dag en leeftijd leuk zou zijn om rijke inhoud toe te kunnen voegen. SMS 1.1Wanneer je SMS combineert met een mobiele landingspagina, kun je berichten versturen die verder gaan dan het oorspronkelijke 160-karakter.
Het lijkt mij verrassend in deze tijd waarin we geavanceerde satellieten en kruisraketten hebben die luchtkanalen kunnen betreden, dat we dit soort informatie niet hebben.
Het is in feite nogal idealistisch in deze tijd om te geloven dat een burger van een derde land na jarenlang studeren en werken in Europa spontaan zou kunnen besluiten om terug te keren naar een land waar onvoldoende sociale structuren en systemen voorhanden zijn.
In deze tijd zijn de Maori van Nieuw-Zeeland trots om hun manieren en middelen te tonen in hun kunst, die hun zeer unieke en speciale cultuur symboliseert, nu transparant naar de wereld buiten Aotearoa. Ze gebruiken nog steeds de symboliek van hun cultuur voor de prachtige kunstwerken.
Het is bemoedigend om een groep volwassenen te ontmoeten die nog steeds lezen in deze tijd in plaats van eerbetoon te brengen aan de grote god, de televisie.
Het wordt tijd dat we ons realiseren dat het gezin, verre van het verouderde hobbypaard van een anachronistische vestiging, zelfs in deze tijd de best mogelijke onderwijsomgeving voor onze kinderen blijft bieden.
Tweetalig zijn in deze dag en leeftijd kan slechts een pluspunt zijn.
Mijnheer de Voorzitter, het enorme economische en sociale belang van het wegverkeer in deze tijd is een onweerlegbaar feit.
In deze tijd is een vaste lijn als een appendix of een vestigiale staart.
In deze tijd is de typische internetgebruiker in al deze opzichten diverser geworden.
Hij heeft een racistische agenda, die in deze tijd volstrekt onaanvaardbaar is.
Innovatie voor innovatie is niet altijd de weg vooruit en dat wordt vandaag de dag duidelijk gemaakt door dit soort old school metal aanbidders.
Het is in deze tijd volstrekt onaanvaardbaar dat de wereld de militaire uitgaven blijft verhogen en de uitgaven voor hulp vermindert.
Met het oog op de industriële samenwerking mag de Gemeenschap de positie van ondernemingen of staten niet overnemen, maar de grootst mogelijke mate van samenwerking bevorderen, aangezien op dit ogenblik geen enkele maatregel van enige betekenis op het gebied van het industriebeleid unilateraal kan zijn.
We moeten ons eerst realiseren dat Jezus de bedieningsmedewerker is die alle gerechtigheid van God vervulde door het doopsel van Johannes de Doper te hebben ontvangen zoals vermeld in het evangelie van het water en de Geest. Alle christenen die in deze tijd leven moeten zowel de bediening van Johannes de Doper als de bediening van Jezus kennen. We moeten nu terugkeren naar het Woord van de Heer, en dan moeten we bedenken waarom er de bediening van Johannes de Doper moet zijn en er in moeten geloven. We moeten nu het ambt van Johannes de Doper en de bediening van Jezus binnengaan, en dan moeten we ons huidige geloof nog meer vernieuwen.
Het vinden van tijd voor het in deze dag en leeftijd kan een uitdaging zijn.
Mr Xtreme: op deze dag en leeftijd met al de verheerlijking van geweld,
Om het grote publiek op de hoogte te houden, zou dit in deze tijd geen probleem mogen zijn met e-mail.
Online printen biedt veel voordelen in deze dag en leeftijd met de betaalbaarheid van de levering, online printers zoals Vista Print hebben de mogelijkheid om hun overheadkosten te verlagen en hen in staat te stellen om de lokale concurrenten te scherpen met hun lage kosten. Echter, veel van de beoordelingen van sommige van deze online printers zijn zeer laag geweest en veel mensen hebben problemen gehad met de levering en producten komen uit in een slechtere kwaliteit dan ze zouden hebben gewild. Een groot probleem is niet om nauwkeurig te zien uw printen tot het te laat.
In deze tijd ben ik echter verbaasd dat de Commissie van mening is dat zij het beste weet hoe detailhandelaren en schoenenbedrijven hun bedrijf moeten runnen en hoeveel zij hun klanten moeten aanrekenen.
Ten eerste, dat in deze tijd het traditionele model volgens welke onderzoek en ontwikkeling werd georganiseerd, wat bekend stond als het lineaire model, met een opeenvolging van fundamenteel onderzoek gevolgd door toegepast onderzoek gevolgd door innovatie, een verouderend model was en dat we het vandaag opereren in de context van het systemische of relationele model waarin uiteindelijk fundamenteel en toegepast onderzoek nauw met elkaar verbonden was. Dit model bevat ook steeds meer transdisciplinair onderzoek.
(2) Wat is de noodzaak ervan in deze tijd en in deze tijd waarin kerken zelden ver weg van iemand zijn?
En dat is een ontwikkeling die des te betreurenswaardiger is omdat het belang van cultuur toeneemt en in deze tijd moet blijven toenemen.
Bezwaar door te zeggen dat dergelijke vergeetachtigheid er niet toe doet, aangezien alleen goede mensen als mensen worden herboren, is geen goed argument in deze tijd en tijd waarin boosaardigheid meer dan ooit de wereldscène domineert.
In deze tijd zijn vrijwel alle schoolverlaters autorijders geworden tegen de tijd dat zij hun opleiding hebben voltooid.
Een 1000W groeilicht vereist een 1000W ballast en ga zo maar door. In deze tijd raden wij u aan om een digitale ballast te krijgen als u van plan bent om HID-verlichting te gebruiken, want deze hebben veel voordelen ten opzichte van oudere soorten ballasten.
Ik heb gestemd om deze begrotingslijn te schrappen, omdat ik van mening ben dat we in deze tijd de uitvoer van levende dieren, vaak onder verschrikkelijke omstandigheden, niet moeten terugbetalen.
Kanker is de op één na meest voorkomende doodsoorzaak in Europa en de wereld in het algemeen, maar het is absoluut ondenkbaar waarom in deze tijd en in deze tijd geen echt communautair systeem voor samenwerking tussen referentiecentra volledig functioneert.
Het is bijna onmogelijk in deze tijd om zo'n soort conservatratie te krijgen over iemand tegen hun wil.
In deze tijd waarin de wereld zo topsy is - turvy, en de jeugd van vandaag lijkt zo verloren te zijn, is het als een adem van frisse lucht om een beleefd en respectvol persoon zoals jij te ontmoeten.
Het is simpelweg niet goed genoeg in deze tijd dat de paus Afrika bezoekt en de Afrikaanse gemeenschap oproept geen condooms te gebruiken.
Chichester die we maken. In deze tijd is het best leuk om op te nemen dat het Verenigd Koninkrijk wel degelijk een positieve bijdrage levert.
Daarom ben ik er vast van overtuigd dat het vandaag niet meer gepast is om met de voorstanders van dergelijke standpunten te discussiëren, mijnheer de commissaris, of te blijven proberen iets aan hen uit te leggen en hen uit te leggen waarom hun opvattingen zo slecht zijn.
Moeilijk te geloven in deze dag en leeftijd... dat een meisje op de middelbare school niets zou weten.
Het spreekt vanzelf dat de nieuwe richtlijn zal leiden tot meer bureaucratie en extra kosten voor financiële dienstverleners, advocaten en belastingadviseurs, en in deze tijd moeten we er zeker van zijn dat de eisen die we van de betrokkenen stellen een redelijke relatie hebben met het voordeel dat we verwachten te behalen.
Ik zou heel eerlijk willen zeggen dat we ons moeten realiseren dat we in deze tijd niet alleen zijn in de wereld en dat economische problemen voor ons worden gecreëerd, deels door de olieproducerende landen en deels door onze concurrenten in Azië of de Verenigde Staten.
Ondankbaar zijn in deze dag en het tijdperk van grote geestelijke verlichting is gevaarlijk.
(22 augustus 1996) In deze tijd waarin mensen denken dat je lelijk moet zijn om te kiezen voor een maagd, was het een echte aanmoediging om jonge, mooie mensen te zien die Jehovah's normen hoog houden.
In deze tijd zijn de oplossingen veel ingewikkelder en moeten we met een andere aanpak komen.
Ik bedoel, wie ziet informatie in deze tijd niet als macht?
Hoe kun je zaken scheiden van winst en feiten van fictie, terwijl in deze tijd het allemaal werkt samen en het enige systeem dat we hebben gekregen is één echt van handel en zaken.
Kun je je voorstellen dat mensen in deze tijd nog steeds geloven dat mumbo jumbo.
Het is in deze tijd onaanvaardbaar dat onze wetten de term "klootzak" behouden, met alle sociale en economische gevolgen die daaruit voortvloeien.
Voorzitter, de vertoning van de naakte Russische macht op Georgische grondgebied in deze tijd is een poging om twee etnische zuiveringen te legitimeren, in Abchazië in het begin van de jaren negentig en in Zuid-Ossetië vorige maand, in augustus, maar ook op basis van de massale afgifte van Russische paspoorten in deze regio's.
