In deze tijd?
In deze tijd.
In deze tijd?
In deze tijd.
In deze tijd.
In deze tijd?
In deze tijd.
In deze tijd.
Vooral in deze tijd.
Zelfs in deze tijd?
Niet in deze tijd.
Hondsdolheid in deze tijd?
Echt, in deze tijd?
Niet in deze tijd.
Vooral in deze tijd.
En in deze tijd...
Een monster in deze tijd?
In deze tijd zou je denken...
Dat is indrukwekkend in deze tijd.
Edelachtbare, in deze tijd...
Een Mateba, in deze tijd?
Goed Dat is zeldzaam in deze tijd.
Wie zegt "Boo" in deze tijd?
Wie studeert er tegenwoordig zaken?
Ik bedoel, weglopen in deze dag en leeftijd.
In deze tijd is informatie heilig.
Een gearrangeerd huwelijk in deze tijd.
Wie gebruikt arsenicum in deze tijd?
Iedereen is traceerbaar, zelfs in deze tijd.
Op deze dag en leeftijd, is Sheridan's instinctvolle gedachtefulness,
In deze tijd is dat totaal onaanvaardbaar.
Dat is slim in deze tijd.
In deze tijd, is het huwelijk absoluut noodzakelijk?
In deze tijd, die niet duurzaam is.
In deze tijd zijn er geen normen.
Hoe kun je in deze tijd roken?
Nou, mevrouw, in deze tijd is alles mogelijk.
Maar waarom het verbergen in deze tijd?
Wat kun je in deze tijd doen?
Dat is vooral in deze tijd betreurenswaardig.
Kun je je voorstellen dat je in deze tijd gediscrimineerd wordt?
In deze tijd overleven alleen de sterken.
- Nou, niet echt in deze tijd.
Hoe gebeurt dat in deze tijd?
In deze tijd zijn dit belangrijke vragen.
Het is moeilijk om in deze tijd te geloven.
Een opleiding is een nadeel in deze tijd.
Het is niet zo makkelijk in deze tijd.
In deze tijd kost niets meer dan informatie.
Dat is nogal schokkend in deze dag en leeftijd!................................................................................................................................................................
Trouwens, wie voert vandaag de dag uitdrijvingen uit?
Over wat in deze tijd principes zijn,
Er zijn geen zwaardgevechten in deze tijd.
In deze tijd, zijn we niet meer dan vrouwen aan het smachten?
- Natuurlijk doen we dat.
Het is moeilijk te geloven, leven in deze tijd.
Zo'n situatie is ondenkbaar in deze tijd.
Ze controleren de verkeerde dingen in deze tijd.
Ik bedoel, het is niet makkelijk in deze tijd.
In deze tijd kun je niemand vertrouwen.
Bijgeloof in deze tijd is gewoon niet gezond.
Wie lost de gevangene los in deze tijd?
Stel je voor dat je gebeten wordt door een duizendpoot in deze tijd.
In deze tijd worden deze dingen heel serieus genomen.
Stel je voor dat je in deze tijd voor een olieportret zit.
Je kunt het vervoer niet oplossen met ezels in deze tijd.
Legendes zijn moeilijk te vinden in deze tijd.
Tenminste lente voor een hybride in deze dag en leeftijd.
In deze tijd, Lili, weten mensen wat ze doen.
Wie doet dat in deze tijd?
In deze tijd is het probleem een heilige luxe.
U krijgt snel resultaten in deze dag en leeftijd.
Dit is geen aanvaardbare situatie in deze tijd.
In deze tijd zijn we afhankelijk van vele factoren.
In deze tijd moet een man keuzes maken.
Het is moeilijk om bekwame samoerai te vinden in deze tijd.
Niet voor onbepaalde tijd, mevrouw, en zeker niet in deze tijd.
Waarom denk je dat we in deze tijd leven?
Is het mogelijk om tevreden te zijn in deze tijd?
BTW wie gebruikt windows server voor websites in deze tijd?
Maar in deze tijd, wat... hier ga je, koude drankjes.
Ik heb nog nooit zoiets gezien, vooral in deze tijd.
Encryptie is zeer nuttig, mogelijk zelfs noodzakelijk in deze dag en leeftijd.
Geloof me, we hebben nog steeds symbolen nodig, zelfs in deze tijd.
Hoe durf je, in deze tijd, zo'n idioot te gebruiken...
Tweetalig zijn in deze dag en leeftijd kan slechts een pluspunt zijn.
Erg opmerkelijk in deze tijd.
Zelfs in deze tijd, heren, heeft rechtshandhaving normen.
Dit is niet echt een theoretische vraag in deze tijd.
Hoe blijft iemand in deze tijd buiten beeld?
Mitsuko, in deze tijd hebben jij en ik geen keus.
In deze tijd is het onmogelijk om een goede moeder te zijn.
Het is een beetje verdacht in deze tijd, vind je niet?
Niet dat we om zulke dingen geven in deze tijd.
Wie zegt er nu 'grappige papieren'?
En wie kan het wat schelen in deze tijd?
Mensen pikken nog steeds vreemden op voor seks in deze tijd?
In deze tijd... geloof ik dat wat ze doen noodzakelijk is.
Hoe kan iemand in deze tijd aan koorts sterven?
Ik realiseer me nu dat privacy in deze tijd ondergewaardeerd is.
In deze tijd moeten zelfs zwemmers mager zijn om sterren te worden!
Wat een ding om je druk over te maken in deze dag en leeftijd.
Toont een beetje fles in deze dag en leeftijd van vrouwen lib.
Ondankbaar zijn in deze dag en het tijdperk van grote geestelijke verlichting is gevaarlijk.
In deze tijd blijft een voortvluchtige misdaadheer als jij vrij.
En in deze tijd is dat een prestatie van onvoorstelbare proporties.
Elke deal in deze tijd is goed.
In deze tijd kan niets geheim worden gehouden met betrekking tot terroristische ambities.
De hemel is de grens voor zo'n feest in deze tijd.
In deze tijd zijn schoenen zoveel meer dan schoenen.
Dit is het soort onzin waar we mee bezig zijn in deze tijd.
Ik vind het schandalig dat dit in deze tijd kan gebeuren.
"In deze tijd staan we voor een groot aantal technologische uitdagingen.
Letterhead in deze tijd: subtiele branding en optimaal werkbare e-mailsignaturen.
In deze tijd moet je de tijd bijhouden.
Het vinden van tijd voor het in deze dag en leeftijd kan een uitdaging zijn.
Welke idioot krijgt er nog goudkoorts in deze tijd?
Ik bedoel, op deze dag en leeftijd, als je niet tegen een grapje kunt...
Edelachtbare, in deze tijd is het behoud van rijkdom van het grootste belang.
Mr Xtreme: op deze dag en leeftijd met al de verheerlijking van geweld,
- Mensen gezond houden kost veel geld in deze tijd.
Maar, Mr President, dit argument staat niet meer op in deze tijd.
Kun je je voorstellen dat mensen in deze tijd nog steeds geloven dat mumbo jumbo.
In deze tijd kun je niet leven zonder sporen achter te laten.
We weten allebei dat het bijna onmogelijk is om iets te onderdrukken in deze tijd.
In deze tijd wordt het vrezen en gehoorzamen van God in het beste geval als onpraktisch beschouwd.
Hij kan niet zo moeilijk te vinden zijn, niet in deze tijd.
Maar in deze tijd is het cruciaal voor hen om opgeleid te worden.
Je kunt geen geheimzinnige plannen en rebellen geheim houden in deze tijd.
Niemand in deze tijd zou het doen, tenzij hij een maniak is.
Ik ben geen krijger, dat hele krijger gedoe bestaat niet in deze tijd.
Hij heeft een racistische agenda, die in deze tijd volstrekt onaanvaardbaar is.
Hoe komt een jongen in hemelsnaam aan hoofdluis in deze tijd?
Ik bedoel, wie ziet informatie in deze tijd niet als macht?
Verifieerbaar een complete verspilling van mentale capaciteit in deze tijd.
Geloof me, in deze tijd is het zieker geen paniekaanvallen te hebben.
Werken ze nog steeds in deze tijd?
Maar in deze tijd loopt een man niet zomaar weg van zijn prestaties.
Er zijn een aantal effectieve behandelingen tegen schizofrenie, zelfs op deze dag en leeftijd.
Dat dergelijke gruweldaden in deze tijd kunnen plaatsvinden, is op zichzelf al beschamend.
In deze tijd kunnen ouders het zich niet veroorloven om nonchalant te zijn over hun kinderen.
In deze tijd, waarom zou je iets anders schrijven dan je handtekening met de hand?
Mannelijke vlooien voor de dames.
In deze tijd is het mannetje niet noodzakelijkerwijs de kostwinner in een gezin.
In deze tijd, hoe dom moet je zijn om zwanger te worden?
In deze tijd is een vaste lijn als een appendix of een vestigiale staart.
Weet je, in deze tijd, weet ik niet waarom je je deur open laat staan.
De kerk zal geen exorcisme goedkeuren in deze tijd.
- Annie... maagd zijn in deze dag en leeftijd is iets om trots op te zijn.
De moderne en enigszins steriele productie plaatst deze release echter stevig in deze tijd.
In deze tijd geldt ook voor de financiële markten wat ecologie betreft.
Hoe vaak zie je een 17e-eeuwse put in deze tijd?
En in deze tijd, breken mensen hun woord voor veel minder dan dat.
Allen zouden de zeer aanzienlijke druk verlichten die de ouders in deze tijd ondergaan.
In deze tijd doen ze dat in naam van de strijd tegen het terrorisme.
In deze tijd is de eenvoudigste manier om iemand te volgen via hun mobiele telefoon.
Ik zweer het, op deze dag en leeftijd, zou je denken dat mensen hun pionenvallen zouden laten repareren.
In deze tijd is mijn geliefde angst een goede basis voor een relatie.
En geloof me, dat is heel zeldzaam bij mensen in deze tijd.
De nieuwe mini-CD 'Fear' laat ons een Martyr zien die in deze tijd meer thuishoort.
Het is ongelooflijk dat dit in deze tijd zou moeten gebeuren, maar dat is het wel.
Hij was ook een verkenner, in deze tijd, en hij ging voor adelaar.
Nu, op deze dag en leeftijd, waarom zou iemand niet eerlijk zijn over hun seksuele geaardheid?
En in deze dag en leeftijd, is er iemand om een percentage te maken op elke klik.
We noemen deze man een terrorist, en al dat woord impliceert in deze tijd?
In deze tijd is de typische internetgebruiker in al deze opzichten diverser geworden.
Dat er in deze tijd... agenten zijn die goede mannen zijn.
Welke persoon neemt Jezus Christus in deze tijd serieus als hij zegt: "Je kunt niet scheiden"?
Je kunt je nog steeds afvragen, is het praktisch om zo'n vertrouwen te hebben in deze dag en leeftijd?
Er is geen enkele reden waarom Europa in deze tijd 25 nationale energiebeleidsmaatregelen zou moeten hebben.
In deze tijd is het geen trotse identiteit, maar een die historische bagage draagt.
Weet je, er is een dappere man voor nodig om te blijven hopen op deze dag en leeftijd.
Omdat ik weet dat het raar is om een 21-jarige maagd te zijn in deze tijd.
We dachten niet dat het een goed idee was in deze tijd.
Hoe verfrissend een dergelijke houding in deze tijd en tijd wanneer onfeilbaarheid, onvoorzichtigheid en onverantwoordelijkheid heersen!
Maar het leven was ongehaaster, gelukkiger dan in deze dag en het tijdperk van gestresste geesten en lichamen.
Mijn publiek was, en dit is opvallend in deze tijd, attent, geïnteresseerd, en ook onverstoord.
Ik vind het werkelijk schandalig dat dit probleem in deze tijd niet kan worden opgelost.
Het is nogal lang om een verslaggever het zwijgen op te leggen in deze tijd, vind je niet?
Dus je voelt "vrouwen en kinderen eerst" in deze dag en leeftijd is een beetje van een verouderde notie.
Wij zouden daarmee deze ondemocratische fout begaan, die in deze tijd werkelijk onaanvaardbaar is.
Als je dit gelooft, wat het ook is, en ik breng het niet naar voren in deze tijd...
Vergeet niet, Richie, in deze tijd, in deze buurt zijn er veel manieren om de kat te villen.
Jouw loyaliteit, plichtsbesef en publieke geest komen we niet vaak tegen in deze tijd.
Maar in deze tijd, met al het pesten, heeft het moderne publiek de neiging om mee te leven met Jack Knife.
Niet alleen was het authentieke grens gebazel het drukte een moed weinig gezien in deze dag en leeftijd!
De stroom van kennis mag in deze tijd zeker niet meer stoppen aan nationale grenzen.
Ik bedoel, de man loopt met een lucht van zelfvertrouwen die zelden wordt gezien in deze dag en leeftijd.
Kom op, in deze tijd zou het idee van buitenaardse wezens niet zo moeilijk te accepteren moeten zijn.
Moeilijk te geloven in deze dag en leeftijd... dat een meisje op de middelbare school niets zou weten.
Jullie moeten gebruik maken van de hulp die God in deze tijd voor jullie heeft geregeld.
We hebben geluk, in deze tijd hebben we geluk dat we een premier in onze politieke familie hebben.
Maar zelfs in deze tijd, is er niets dat een sterfelijke ziel kan doen om een gebroken koekje te herstellen.
Ik denk dat het in deze tijd krankzinnig is om geen opleiding te krijgen, snap je?
In deze tijd zal Big Brother echter niet verschijnen, mijnheer de Voorzitter, omdat een dictatuur hem daar plaatst.
In deze tijd zou alleen Spokane, Washington of Oekraïne denken dat ze zwart was.
Nou, uh, weet je, in eerlijkheid voor de doden... we zijn allemaal een beetje twee gezichten in deze dag en leeftijd.
Als je in deze tijd gehoord wilt worden, moet je een grote verklaring afleggen.
Het is bijna onmogelijk in deze tijd om zo'n soort conservatratie te krijgen over iemand tegen hun wil.
Ik ben allen voorstander van politiesamenwerking - elke verstandige persoon zou zich in deze tijd bevinden.
Het is misschien ook de vraag of een tienjarig programma echt is wat we in deze tijd nodig hebben.
In deze tijd stijgt de druk elke dag om beter, groter, sneller, sterker, rijker, slimmer te zijn.
Je hebt het naar de grond gedreven, en in deze tijd kunnen we het ons niet veroorloven om het te laten drijven.
In deze tijd is het best leuk om op te nemen dat het Verenigd Koninkrijk een positieve bijdrage levert.
In deze tijd, zelfs met de kracht van Arahan, denk je dat je de aarde kunt regeren?
Niemand van ons zou in deze tijd nog willen rondreizen per paard en wagen.
Weet je, het is verbazingwekkend voor mij dat op deze dag en leeftijd, je zo... obscuur zou kunnen zijn over seksuele geaardheid.
In deze dag en leeftijd - je moet adverteren uw web business om potentiële klanten te brengen.
In deze tijd mogen we mensen niet blootstellen aan dit gevaar voor hun gezondheid door nalatigheid.
Laten we in 2009 eens en voor altijd zeggen dat mensenhandel in deze tijd onwaardig is voor Europa.
In deze tijd lijkt het hopeloos onrealistisch om nobel of eervol gedrag van mensen in het algemeen te verwachten.
Immers, in deze tijd zouden we nog betere motoren moeten kunnen bouwen! © Savage Engineers Ltd.
Omdat de eenvoudigste manier om iemand te volgen in deze dag en leeftijd is om ze te volgen via hun mobiele telefoon.
Hoe is het mogelijk dat we in deze tijd een zo vanzelfsprekend recht moeten eisen?
Heel erg bedankt voor de voorbeeldige behandeling van mijn bestelling.. een zeldzame gebeurtenis in deze dag en leeftijd.
In deze tijd zijn de oplossingen veel ingewikkelder en moeten we met een andere aanpak komen.
"Het vermogen om te lezen en te schrijven of traditionele geletterdheid is niet langer voldoende in deze dag en leeftijd.
Het is verbazingwekkend dat in deze tijd mensen met zulke enorme verantwoordelijkheden onder zulke moeilijke omstandigheden werken.
En in deze tijd van ecologisch misbruik... is het fijn om een bedrijf te vinden dat iets doet om te helpen.
Mijnheer de Voorzitter, het enorme economische en sociale belang van het wegverkeer in deze tijd is een onweerlegbaar feit.
In deze tijd zijn vrijwel alle schoolverlaters autorijders geworden tegen de tijd dat zij hun opleiding hebben voltooid.
In deze tijd is het ongebruikelijk om zo'n hoog percentage mensen regelmatig naar de kerk te zien gaan.
Het is moeilijk te begrijpen dat in deze tijd een doodvonnis door steniging kon worden doorgegeven.
Helaas is illegale handel in deze tijd een realiteit en een verschijnsel dat in alle lidstaten toeneemt.
Om het grote publiek op de hoogte te houden, zou dit in deze tijd geen probleem mogen zijn met e-mail.
In deze tijd mogen wij de mensen niet door nalatigheid aan dit gevaar bloot stellen aan hun gezondheid.
Dat is echt belangrijk, want er is geen reden in deze tijd dat we ons moeten conformeren aan een fysiek apparaat.
In deze tijd, wanneer onroerend goed hoog is en de rente extreem laag is, is dat zeker een grote investering.
Vooral in deze tijd waarin het mogelijk is om zulke nieuwe bands te controleren via Myspace, Bandcamp, Reverbnation en dergelijke.
Jongedame, in deze tijd, geven vrouwen alleen hun mening in dagboeken te vinden lang nadat ze weg zijn.
Het staat echter buiten kijf dat de bestrijding van de criminaliteit even belangrijk is, met name in deze tijd.
(2) Wat is de noodzaak ervan in deze tijd en in deze tijd waarin kerken zelden ver weg van iemand zijn?
namens de S&D-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, in deze tijd mag niemand sterven aan tuberculose.
Mike, we houden allemaal van vermaak, maar in deze tijd... hoe kun je de mensen vertrouwen die je huis binnengaan?
En dat is echt belangrijk, want er is geen reden in deze tijd dat we ons moeten conformeren aan een fysiek apparaat.
Maar in deze tijd moeten we ook toegeven dat helaas niet alle besluitvormers dat als hun enige overweging beschouwen.
We kunnen de computer in deze tijd nodig hebben om het proces van het verhogen van de bewuste werking van onze geest te starten.
Alle christenen die in deze tijd leven moeten zowel de bediening van Johannes de Doper als de bediening van Jezus kennen.
Daarnaast hebben verschillende andere Aziatische ASEM-leden waarschijnlijk te maken met veel ernstiger binnenlandse problemen dan die in deze tijd.
Nou, ik denk niet dat we dat in deze tijd kunnen beheersen, en waarom zelfs mij daar hebben?
Ik neem aan dat in deze tijd onze theorie van het universum het kader is van begrip gecreëerd door wetenschappelijke kennis.
Met betrekking tot Lèse majesté, hoewel ik denk dat het archaïsche en verouderde wet in deze tijd, maar toch is het nog steeds de wet van Thai.
In mijn tijd vertelde een man aan welke kant zijn brood geboterd was... maar in deze tijd, wie weet?
Ik denk niet dat iemand in deze tijd gaat gebruiken... het is belachelijk om er zelfs maar over na te denken.
Ik neem aan dat in deze tijd onze "theorie van het universum" het kader is van begrip geschapen door wetenschappelijke kennis.
Het is in deze tijd volstrekt onaanvaardbaar dat de wereld de militaire uitgaven blijft verhogen en de uitgaven voor hulp vermindert.
Het is vrij wonderbaarlijk, in deze tijd... om het soort carrière na te streven... in het maken van deze compromisloze films.
Door de toenemende globalisering van de markten en de mobiliteit van de belastingbetalers is belasting in deze tijd een ingewikkelde zaak geworden.
Oh, weet je, dat is een prachtige, en in deze tijd en leeftijd zeer veilige uitdrukking van je seksualiteit.
De mogelijkheid om de volume editor op bepaalde nummers en albums te stimuleren is iets dat iedereen in deze tijd zou moeten hebben.
Zinloze bezetenheid in deze dag en leeftijd, maar het is opmerkelijk hoe grote kleine irritaties kunnen opdoemen in de geesten van grote mannen.
Wij regelen in feite lege ritten voor vrachtwagens - iets wat in deze tijd gewoonweg niet gedaan mag worden.
Ik bedoel in deze tijd, toen het verband tussen seks en zwangerschap bewezen is... zo overtuigend... in Scientific American, waar...
Het verbaast me, in deze tijd, wanneer een man... geld zal steken... voor de persoonlijke veiligheid... van zichzelf en zijn teef.
Ondanks alle bekende invloeden en geluiden in je muziek klinkt het allemaal vrij fris en origineel, vooral in deze tijd.
We gaan ervan uit dat Coonan tenminste een paar verschillende aliassen heeft, maar het krijgen van een paspoort in deze dag en leeftijd is moeilijk.
Chichester die we maken. In deze tijd is het best leuk om op te nemen dat het Verenigd Koninkrijk wel degelijk een positieve bijdrage levert.
Ik bedoel, in deze tijd, die niet kan schrijven in HTML en numerieke talen, toch?
Inderdaad, er is informatie die veel Liefde voortbrengt en toch, in deze dag en leeftijd... hoe zulke dingen worden overschaduwd door angst.
Echter, in deze dag en leeftijd, online casino software bedrijven hebben gezet in een enorme inspanning om hun Mac-software op de hoogte te brengen.
Ze slaagden er niet in hem uit die baan te halen, maar het was buitengewoon dat dit in deze tijd zou moeten gebeuren.
De heer Simpson, Anthony (PPE), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil alleen maar zeggen dat subsidiariteit in deze tijd vaak het wachtwoord is.
Ik weet niet waarom ze zo geheimzinnig was in deze tijd, maar ik was de enige persoon in het kantoor die het wist.
Helaas lijken mensen in deze tijd te vergeten dat het meest elementaire menselijke recht van allen een recht is om Jezus te kennen.
De lichamen van de jonge, naakte meisjes dragen een onmiskenbare badge: sta bij voorkeur stil en beweeg zoals je doet in deze tijd.
Ik weet dat wij Arabieren kijken naar racisme met een korrel zout, maar zou dit echt goed zijn in deze tijd?
Door Johan W. Elzenga Op 03/10/2014 In deze tijd van Photoshop kunnen we elke foto opruimen en het er ongerept laten uitzien.
Zoals de heer Peijs al zei, is het verbazend dat we vandaag de dag nog zoveel op papier hebben gedaan.
Het heet DIY en ik vraag me af of het in deze tijd nodig is voor bands om dat soort dingen te doen.
En wat dit betreft, Rick zei dat de resultaten waren gemakkelijk te onderzoeken en te controleren in deze tijd en leeftijd, en Daniel heeft uitstekende resultaten.
De enige manier om een rechtvaardige samenleving in deze tijd vooruit te helpen, is het beleid te bevorderen dat de Ierse regering heeft onderschreven.
Denkt u niet, mijnheer de commissaris, dat het een schande is dat een kolonie als Gibraltar in deze tijd blijft bestaan?
Het is de moeite waard erop te wijzen dat een diploma weliswaar een waardevol wapen is in de strijd tegen de werkloosheid, maar dat het vandaag de dag geen garanties biedt.
Het is in deze tijd onaanvaardbaar dat onze wetten de term "klootzak" behouden, met alle sociale en economische gevolgen die daaruit voortvloeien.
Wij geloven in de toekomst van het monastieke leven, hoewel het in deze tijd een machtige genade vereist om erin te geloven.
Aaron Brooks kan terugblikken op een leuk en succesvol debuutalbum, maar ik vraag me af wat dit album in deze tijd gaat doen.
Nee, we zeiden alleen dat we niet dachten dat hij ontslag hoefde te nemen vanwege een affaire die hij in deze tijd kon doorstaan.
Het feit dat een soort in deze tijd kan verdwijnen met al onze communicaties, puur omdat mensen van de smaak ervan houden...
Een verklaring is niet genoeg, niet in deze tijd... niet met het internet en deze 24-uurs nieuwscyclus.
Hij had homo-apps op zijn iPhone en hij hield ervan om zijn enkels te laten zien, maar wat betekent dat in deze tijd?
Ik zeg je, je hebt geen idee hoe moeilijk het is om jonge kerels te vinden met jouw spullen in deze tijd.
Maar in deze tijd hebben zo veel bands dit zo vaak gedaan en belangrijker nog zo veel beter dat dit extreem verouderd is.
Maar in deze tijd zijn mensen in staat geweest om synthetische harsen te maken die veel sterker en veelzijdiger zijn dan hun natuurlijke voorgangers.
Om mensen te helpen, liefde te tonen door de Bijbel uit te leggen, zodat alle mensen de waarheid zullen leren in deze tijd, vereist moed.
De nieuwe look en nieuwe functionaliteiten weerspiegelen de waarden die VanEps Kunneman VanDoorne in deze tijd vertegenwoordigt: vooruitdenkend, daadkrachtig en op maat gesneden diensten.
Het is moeilijk om in deze tijd een goed melodieuze doom/death metal album te maken, en Before The Rain heeft goed werk geleverd met 'Frail'.
We denken misschien dat we in deze tijd vertrouwd zijn met het idee dat hoeren van elke beschrijving heel gemakkelijk roem en fortuin kunnen bereiken.
In één woord wordt verwezen naar het belangrijke onderwerp van de sociale zekerheid in deze tijd, dat een belangrijke oorzaak van conflicten is.
Ter wille van de duidelijkheid heeft de EU wijzigingen ingevoerd om de richtlijn van 1990 aan te passen aan de elektronische handel, zodat deze in deze tijd past.
Het is schokkend dat kinderen en ouderen in deze tijd niet in staat zijn zichzelf te voeden of warm te houden in veel lidstaten.
Nou, heren... ik dacht dat het een goed idee zou zijn... in deze tijd van snelheid... en dat soort dingen... om een luchtschip te bouwen.
Voor veel mensen in deze tijd is gehoorzaamheid in strijd met persoonlijke vrijheid en het legitieme verlangen om je leven op een onafhankelijke manier te bepalen.
Naar onze mening is het in deze tijd volstrekt onaanvaardbaar dat mensen besmet raken met het HIV-virus door onwetendheid of onveilige praktijken.
Maar gelukkig voor jou, in deze tijd, zijn er een overvloed aan oplossingen die zijn ontworpen om je een betere minnaar te maken.
Is het in deze tijd echt mogelijk om te leven met goddelijke toewijding en zelfvoldaanheid en geluk en voldoening te vinden? Ja, dat is het.
En hoe kunnen we geloven, in deze tijd, dat het mogelijk zal zijn om de lire 25 000 miljard te vinden die nodig is voor de bouw van de
In deze tijd kan terrorisme niet langer als een lokaal probleem worden beschouwd, maar is het een wereldwijde bedreiging voor ons allen, inclusief de Europese Unie.
Vertel je me op deze dag en leeftijd, je laat me niet naar de wc gaan of een telefoontje plegen... of me een buskaartje geven?
In deze tijd, waarin er zoveel EU-regelgeving is voor het beheer van financiële investeringen, is dit gewoonweg een ondraaglijke en onaanvaardbare situatie.
Ik vond het gewoon een beetje belachelijk om het niet te hebben in deze tijd, ongeacht of je hier woont of niet.
O ja, zelfs de Oegandese dame van de wasserette vond het uiterst dom dat de Schotten in deze tijd de boot wilden slopen.
Dat heb ik georganiseerd, maar het wordt een lange reis... en niet precies de manier waarop een jongedame kan reizen... in deze tijd.
De kwaliteit van leven die we in deze tijd terecht hebben verwacht, is niet door God gegeven, maar het resultaat van dure investeringen.
En dat is een ontwikkeling die des te betreurenswaardiger is omdat het belang van cultuur toeneemt en in deze tijd moet blijven toenemen.
Weet je, ik zou dat oude ding echt moeten verkopen, maar, ik weet het niet... ik vind het wel leuk om iets te hebben dat niet zo voorspelbaar is in deze tijd.
Het spijt me, maar iedereen in deze tijd die Twitter beschrijft als een terroristisch systeem leeft in een andere wereld, in het stenen tijdperk.
Toch, dit doet geen afbreuk aan een onbepaalde staking, ongekend jammer genoeg in deze dag en leeftijd, slagen in het beschermen van elke baan. Het is de moeite waard het gevecht.
Turkije is een kandidaat voor toetreding tot de Europese Unie, waarbij het onaanvaardbaar is dat politieke partijen in deze tijd worden verboden.
Sommige van deze leningen gaan naar goede doelen, maar in deze tijd moet de belastingbetaler weten wat er in zijn naam gebeurt en waarom.
Het is bemoedigend om een groep volwassenen te ontmoeten die nog steeds lezen in deze tijd in plaats van eerbetoon te brengen aan de grote god, de televisie.
In deze tijd zijn het geen mensen die openlijk zwarte mensen onderdrukken, maar mensen die zich koppig vasthouden aan hun witte identiteit terwijl ze onder culturele aanval staan.
De Franklin School, Princeton, altijd top van haar klas, tonnen liefdadigheidswerk, en... en uniek genoeg in deze tijd, geen sex tape, geen schandalen.
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor het verlenen van kwijting voor 2009 aan het Europees Milieuagentschap gestemd, omdat ik vind dat het werk dat het doet in deze tijd van essentieel belang is.
Men had verwacht dat dit in deze tijd, met het hoogste onderwijsniveau in de Europese Unie, niet zou gebeuren, maar helaas wel.
namens de UEN-Fractie. - (PL) Mijnheer de Voorzitter, klimaatverandering is werkelijk een van de ernstigste problemen waarmee de mensheid in deze tijd geconfronteerd wordt.
Innovatie voor innovatie is niet altijd de weg vooruit en dat wordt vandaag de dag duidelijk gemaakt door dit soort old school metal aanbidders.
In deze tijd, waarin velen blijkbaar het geld en de middelen vinden om naar Europa te komen en asiel te zoeken, moeten de asielprocedures strikt en eenvoudig zijn.
Hoewel de muziek, vooral door de keyboards, een leuke sfeer heeft, is het muzikale niveau echt te laag om in deze tijd enige herkenning te krijgen.
Cooper merkte op: Ik heb me vaak afgevraagd wat er zou gebeuren in deze dag en leeftijd als het zou regenen voor 40 dagen en 40 nachten non-stop...
Schat, in deze tijd zijn er veel mensen... die graag een rijke man zoals jij in handen willen krijgen.
En in deze tijd en dag wanneer zo velen God verkeerd vertegenwoordigen, zijn we gerechtvaardigd in het vragen, hebben zulke mensen echt een accurate kennis van God?
Ik denk niet dat het juist is dat Europa zich in deze tijd als een stooge van het Amerikaanse imperialisme gedraagt en onkritisch deelneemt aan de Amerikaanse acties.
Zonder hen is er geen vooruitgang die volwassenheid wordt genoemd; maar, let wel, volwassenheid in deze tijd en leeftijd is een vies woord omdat alles geacht wordt jong, jong te zijn.
In deze tijd gelooft niemand anders dan de meest naïeve dat het parlement echt het bestuur doet, dat het parlement de staat beheerst op basis van algemeen kiesrecht.
In deze tijd gelooft niemand anders dan de meest naïeve dat het parlement echt het bestuur doet, dat het parlement de staat beheerst op basis van algemeen kiesrecht.
In deze dag en leeftijd de mogelijkheid om te controleren, bewerken en onderhouden van een audio-collectie moet naast de vooruitgang in audioproductie en ingenieur komen.
Niet iedereen van ons hebben dezelfde exacte ideeën en concepten voor de populaire woorden die onvermijdelijk maken hun weg in gesprekken in deze dag en leeftijd.
Dit is een wake-up call die je alert houdt en geeft je hoop als García probeert een modus vivendi te vinden om te overleven in deze dag en leeftijd.
Ik heb rapporten gelezen van virologen en dierenartsen die beweren dat het aannemen van een niet-vaccinatiebeleid in deze tijd veel weg heeft van een tijdbom.
Maar om eerlijk te zijn, probeer dat in deze tijd te bereiken met het soort black metal dat zich aan de muzikale regels van het begin van de jaren negentig houdt.
Om in deze tijd te suggereren dat de veiligheid of de autoriteit van een land gebaseerd is op zijn vermogen om een steeds geavanceerder nucleair arsenaal in te zetten, smacks van oneerlijkheid.
In deze tijd, gezien al hun beperkingen, gaan we Carl vertrouwen... in 14C om zijn mobiel uit te zetten zodat we veilig kunnen landen?
Ik wil u erop wijzen dat een vijf uur durende treinreis om hier te komen en vijf uur terug een buitengewoon lange tijd lijkt in deze tijd.
En toch is het pas nu in deze tijd... dat we Hogere Waarheden kunnen openbaren... vanwege de verheffing van de vibratie van jullie planeet.
En toch is het pas nu in deze tijd... dat we Hogere Waarheden kunnen openbaren... vanwege de verheffing van de vibratie van jullie planeet.
In deze tijd, het soort samenleving waarin we leven... moet iedereen een wapen hebben... om zichzelf te beschermen.
We hebben het over twee havens met het grootste verkeersvolume op zee en het is onaanvaardbaar dat er in deze tijd nog steeds geen controle-eenheid is.
Of zoals we in deze tijd zouden kunnen zeggen, "Verzamel hem en injecteer hem" wat ongeveer zo dicht is als we hier een gelukkig einde zullen bereiken.
Want in deze tijd is het hartverwarmend om te zien dat een verstandig meisje als jij nog bestaat.
Ik ben er zeker van dat er in deze tijd en in dit Parlement zeker geen gebrek zal zijn aan mensen die bereid zijn te vechten om het milieu tegen vernietiging te beschermen.
Als DJ trek je langzaam je bestaansrecht af uit het netwerk dat je hebt opgebouwd. DJ's bouwen in deze tijd enorm veel navolging via sociale platforms.
In deze tijd wordt het vermogen van jongeren om hun eigen zaken te regelen niet bepaald door hun vermogen om zwaar pantser te dragen of een zwaar zwaard te dragen.
Of het in deze tijd juist was dat de vrouw van de koningin, haar man, voor haar knielde in plaats van naast haar te staan.
Een speech van de Almachtige verdient onze aandacht, vooral in deze tijd waarin mensen spreken over de waardigheid van de mens of de grootheid van sommige mannen.
Daarnaast is het een diepe zegen om tienduizenden mensen uit liefde te zien samenwerken, vrijwillig zichzelf zonder loon te geven, in deze tijd.
Persoonlijk zou ik graag willen geloven dat alles wetenschappelijk is en u moet accepteren dat dingen wetenschappelijk kunnen worden gedaan in deze tijd en tijd, en dat kan dus niet worden uitgesloten.
In deze dag en leeftijd wanneer reclame voor uw bedrijf online is de manier om te gaan, is het een must dat u gebruik maakt van internet marketing tools tegen de laagste kosten mogelijk.
De vrouw zegt dat ze zwanger is en Nathan is de vader... maar in deze tijd... kun je dat ding zo makkelijk bewijzen met een vruchtwaterpunctie... of uiteindelijk een bloedtest, dus...
Het lijkt niet haalbaar, vooral in deze tijd, om de douanetarieven af te schaffen en toch te verwachten dat onze producten vervangen worden door en concurrerend zijn tegen die van derde landen.
Wij in de instellingen moeten hard strijden, want het is onaanvaardbaar dat er in deze tijd, midden in Europa, een echte slavenmarkt tot stand komt.
Noem me naïef, maar in deze tijd denk ik niet dat je man... als hij erachter komt... de benen van zijn zoons leraar breekt.
Toen jij en ik nog iets hadden, was ik stom genoeg om te denken dat ik's avonds alleen naar mijn auto kon lopen.
Wat het Bureau voor officiële publikaties betreft, zal het zeer verheugd zijn dat we overeenstemming hebben bereikt over vijf posten, wat een belangrijke stap lijkt te zijn voor het Parlement in deze tijd.
Natuurlijk, in deze tijd is het de truc niet om elke boom te laten verduisteren door die Bush in Washington die in de weg kan staan.
Dit is een goede gelegenheid voor de regering om haar beleid te heroverwegen en een einde te maken aan deze zinloze discriminatie, die in deze tijd geen enkel nut heeft.
Ik denk gewoon hardop hier maar het concept van twee geile tieners die samenkomen voor een vrolijke coïtus en afscheid nemen als vrienden is positief revolutionair in deze tijd.
Het bevat alles wat er is, dus de Cisco Spark... cloud-based platform, enterprise-grade versleuteld en veilig end-to-end dat echt belangrijk is in deze dag en het tijdperk van cybersecurity problemen, zal Wilson verteld ZDNet.
Op woensdag 2 oktober zal Technotrans, Institute for Technology Transfer, dit onderwerp in hun lezing aan de orde stellen.Stagnatie en verliezen als gevolg van corrosie, passen niet in deze tijd.
Ik heb gestemd om deze begrotingslijn te schrappen, omdat ik van mening ben dat we in deze tijd de uitvoer van levende dieren, vaak onder verschrikkelijke omstandigheden, niet moeten terugbetalen.
Maar, zoals vaak het geval is met death metal in deze tijd, hoor je niets nieuws en de band kan zich gewoon niet onderscheiden van de rest van de menigte.
Het is simpelweg niet goed genoeg in deze tijd dat de paus Afrika bezoekt en de Afrikaanse gemeenschap oproept geen condooms te gebruiken.
Het lijkt mij verrassend in deze tijd waarin we geavanceerde satellieten en kruisraketten hebben die luchtkanalen kunnen betreden, dat we dit soort informatie niet hebben.
Helaas moet je in deze tijd net zo voorzichtig zijn met de mensen die op het vliegveld werken als degenen die aankomen, dus controleer ik het personeel ter plaatse.
Misschien is dat precies wat je zou verwachten in deze tijd, maar het was zeker niet de norm tot voor kort, noch gebeurde het natuurlijk.
In deze tijd hoeft de aanvaller niet eens een systeem te compromitteren om dit te doen: ze kunnen ook een laptop of pc in een gebouw brengen en in je net tikken.
ONTVANGEN: een nieuwe generatie zoekmachine In deze tijd is er zoveel data dat het steeds moeilijker wordt om een efficiënt en relevant antwoord te vinden op onze zoekopdrachten.
In deze tijd van 10 miljoen gezelschapsdieren en de behoefte aan bescherming van dieren wordt meer aanvaard, worden de voorschriften voor de productie van gezelschapsdieren versterkt door de registratievereisten.
Verlangend om hun tijd door te brengen in het meest vitale werk in deze dag en leeftijd, vorig jaar Jehovahs getuigen maakte 89.903,578 terug bezoeken op individuen die meer over de Bijbel wilde weten.
Vandaag, als we kijken naar gebeurtenissen die plaatsvinden in Zimbabwe, denk ik aan een soortgelijke vraag: hoe kan een leider in deze tijd zijn eigen land vernietigen?
Ik ben van mening dat het een krachtige motor is voor innovatie, zowel wat betreft de diversiteit als de intellectuele waarde die het met zich meebrengt, wat in deze tijd van cruciaal belang is.
Het is verbazingwekkend dat het in deze tijd nog steeds noodzakelijk is erop aan te dringen dat de werknemers zelfs de minimuminformatie krijgen over noodsituaties op de werkplek.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het is betreurenswaardig dat een aantal landen over de hele wereld nog steeds, in deze tijd, deze onmenselijke straf voor ernstige criminelen uitvoeren of toestaan.
Ik kan aanbevelen Expense Reduction Analysts aan alle retailers. In deze dag en leeftijd, zou men dwaas zijn om het niet te proberen, want als je niet iets op te slaan, het zal kosten u iets ofwel
Als dit 'nieuwe' materiaal relevant is in deze dag en leeftijd zullen we er over een paar maanden achter komen, maar ik denk niet dat iemand onder de dertig er gek over zal worden.
Ik kan aanbevelen Expense Reduction Analysts aan alle retailers. In deze dag en leeftijd, zou men dwaas zijn om niet te proberen, want als er geen besparingen kunnen worden gevonden, het kost je toch niets.
En in deze dag en leeftijd van het balanceren van drukke carrières, kinderen, echtgenoten, huishoudelijk werk, ouder wordende ouders, en nog veel meer, onze stress niveaus bereiken nieuwe hoogtes en onze seksuele verlangen is het raken van alle nieuwe dieptepunten.
Hoe is het mogelijk dat de vier lidstaten die deel uitmaken van de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties vandaag de dag niet op dezelfde manier stemmen, maar dat ze dat anders doen?
In de synagoge, tijdens een koosjere lunch en in de beroemde diamantwijk zullen ze ons niet alleen meer vertellen over Joodse tradities, maar ook over joods zijn in België in deze tijd.
Het is zeer moeilijk te geloven dat dergelijke slavernij nog steeds bestaat in deze tijd, maar we lezen dat vrouwenhandel volgens de Internationale Organisatie voor Migratie in feite toeneemt.
Hoewel soms gunstig in deze tijd, waar de dreiging van bioterrorisme groot is, zijn deze studies momenteel niet toegestaan in de Verenigde Staten, vanwege het potentieel voor toevallige uitbraken zoals deze.
(22 augustus 1996) In deze tijd waarin mensen denken dat je lelijk moet zijn om te kiezen voor een maagd, was het een echte aanmoediging om jonge, mooie mensen te zien die Jehovah's normen hoog houden.
In deze tijd ben ik echter verbaasd dat de Commissie van mening is dat zij het beste weet hoe detailhandelaren en schoenenbedrijven hun bedrijf moeten runnen en hoeveel zij hun klanten moeten aanrekenen.
Hoe kun je zaken scheiden van winst en feiten van fictie, terwijl in deze tijd het allemaal werkt samen en het enige systeem dat we hebben gekregen is één echt van handel en zaken.
Het wordt tijd dat we ons realiseren dat het gezin, verre van het verouderde hobbypaard van een anachronistische vestiging, zelfs in deze tijd de best mogelijke onderwijsomgeving voor onze kinderen blijft bieden.
De verdeling van de bevoegdheden is in deze tijd een van de fundamenten van de democratische staat en zeker zal de Gemeenschap geen enkele lidstaat aanvaarden die het beginsel niet respecteert.
Bezwaar door te zeggen dat dergelijke vergeetachtigheid er niet toe doet, aangezien alleen goede mensen als mensen worden herboren, is geen goed argument in deze tijd en tijd waarin boosaardigheid meer dan ooit de wereldscène domineert.
Maar het is belachelijk dat sommige regio's in Europa, en met name deze regio's, in deze tijd met modern vervoer moeilijker te bereiken zijn dan in Zuid-Amerika of Australië.
Luisterend naar 'Les Blessures De L'Ame' is het nu duidelijk dat Seth nog steeds op zoek was naar een eigen identiteit.Toch is het album, zelfs in deze tijd, aangenaam en bevat het een aantal interessante invalshoeken.
Wij geloven in de toekomst van het kloosterleven, hoewel het in deze tijd een machtige genade vereist om erin te geloven. Een mens brengt alleen over wat hij gelooft en wat hij leeft.
Gezien de ernstige situatie en de vele gevallen van mislukking, kunt u zich afvragen of het echt mogelijk is om kinderen op te voeden om volwassen, evenwichtig en vooral goddelijke individuen in deze tijd en leeftijd te zijn.
In deze tijd zijn de Maori van Nieuw-Zeeland trots om hun manieren en middelen te tonen in hun kunst, die hun zeer unieke en speciale cultuur symboliseert, nu transparant naar de wereld buiten Aotearoa.
Zelfs als het runnen van een gokoperatie was moeilijk voor hem om te slikken in het begin, in deze dag en leeftijd, kan het gaan een lange weg naar het bevorderen van trots en vooral welvaart voor allerlei inheemse Amerikanen.
Voor veel mensen in deze dag en leeftijd, is het gewoon onmogelijk om te duur, te tijd - te consumeren, te problematisch om ervoor te zorgen dat ze alleen voedsel dat verifieerbaar veilig in elk opzicht eten.
Sally weggaan zal moeilijk worden, maar natuurlijk wilde ik het al lang voor mezelf... en in deze tijd is het overweldigend om een jong meisje op te voeden, laat staan er één te zijn.
Ides Of Winter zijn bekwame muzikanten en deze 'Minus Ten' is op geen enkele manier een complete ramp, ook al kwam ik daarboven iets te kritisch over, maar bekwaam zijn is simpelweg niet genoeg in deze tijd.
Het lijdt geen twijfel dat een gevoel van hopeloosheid en hulpeloosheid de Gemeenschap in gevaar brengt wanneer zoveel jongeren worden veroordeeld tot de ellende van de werkloosheid, vaak jarenlang.
Maar vaak staat de andere kant van dit Parlement de verbetering van de productiviteit in de weg, omdat er te veel rekening wordt gehouden met oude ideeën waarvoor vandaag de dag weinig sympathie bestaat.
En in deze tijd, met de informatie super snelweg, kan het ontmoedigend zijn om alles te weten te komen wat je wilt weten over een onderwerp zonder jezelf te verliezen in tientallen links en tabbladen op je browser.
Jij bent de poortwachter van je geest, niemand anders; en geloof me, er zijn veel schurken die daar heel graag binnen willen en ze leven er heel, heel goed op in feite in deze tijd.
En hoe kunnen wij geloven, in deze tijd, dat het mogelijk zal zijn om de Lit 25 000 miljard te vinden die nodig is om de Brennertunnel te bouwen, een tunnel die bovendien absoluut geen goed doel zal dienen?
In deze tijd en tijd zelfs in democratische landen waar er vrijheid van meningsuiting en van aanbidding is vinden we individuen, soms groepen van mensen, hele steden, die zeggen, We willen niet dat je hier doen deze prediking.
In deze tijd kunnen we vrouwen niet langer vragen om meer kinderen te krijgen voor het welzijn van de samenleving en zich te wijden aan het moederschap, en ook van hen verwachten dat ze alle financiële gevolgen op hun schouders dragen.
U kunt toch niet van ons verwachten dat we vandaag nog steeds met papier werken wanneer online aanwezig zijn een zeer efficiënt instrument is gebleken voor het organiseren van mensen, zowel politiek als vanuit het oogpunt van hun belangen.
Het verband tussen globalisering en Lissabon biedt ons een uitstekende gelegenheid om te laten zien hoe de Europese economische agenda in deze tijd geen optionele extra is: het is de sleutel om een succesvolle toekomst voor Europa te ontsluiten.
U moet ook begrijpen, dames en heren, dat we Europa vandaag de dag niet uit zijn moeilijkheden zullen halen door elkaar te beledigen of door te dreigen weg te lopen en op te geven.
Domenichino 45, 20149 Milano) hield zijn 20e Nationaal Congres onder de vlag "Waarom geen vrouw?" Minister van Sociale Zaken Rosa Russo Jervolina betreurde het feit dat zo'n vraag nog moest worden gesteld in deze tijd.
Bedrijfsprocessen zonder IT-ondersteuning zijn nauwelijks denkbaar in deze tijd. Om processen te optimaliseren, is het noodzakelijk om niet alleen de respectieve IT-systemen te beheersen, maar ook om het onderliggende bedrijfsmanagementprobleem te begrijpen.
De vraag zou kunnen worden gesteld: "Waarom overwegen we in deze tijd onervaren (hoewel niet noodzakelijk ongeschoold) personeel te lanceren in kleine boten, vaak in extreme zee- en weersomstandigheden, waar zelfs een goed bevonden schip problemen kan ondervinden?
Ik denk dat het belangrijk is dat de lidstaten in deze tijd, waarin het publiek terecht steeds meer belang hecht aan dierenwelzijn op de boerderij, in het slachthuis en tijdens het vervoer, deze standpunten respecteren.
Hij begreep de projectie van schuld of woede in jezelf dat je andere mensen kunt aandoen en de vinger kunt wijzen, een techniek die kinderachtig is, maar je zult veel volwassenen vinden die het vandaag gebruiken, in deze tijd.
Hij begreep de projectie van schuld of woede in jezelf dat je andere mensen kunt aandoen en de vinger kunt wijzen, een techniek die kinderachtig is, maar je zult veel volwassenen vinden die het vandaag gebruiken, in deze tijd.
Als in deze tijd precies hetzelfde bestrijdingsmiddel 20% belasting over de toegevoegde waarde aantrekt in de ene lidstaat en slechts 3% in de andere, terwijl het volledig voldoet aan de zesde richtlijn over de belasting over de toegevoegde waarde, dan is er duidelijk iets mis!
Een 1000W groeilicht vereist een 1000W ballast en ga zo maar door. In deze tijd raden wij u aan om een digitale ballast te krijgen als u van plan bent om HID-verlichting te gebruiken, want deze hebben veel voordelen ten opzichte van oudere soorten ballasten.
Naar mijn mening is onderwijs het enige in deze tijd dat iedereen een ongekwalificeerd recht heeft om te ontvangen, en wij als Europese burgers zijn er zeker niet in geslaagd iets waardevols te bereiken als dit niet het geval is.
Met behulp van persoonlijke en intieme familieportretten zoekt hij naar de betekenis van zijn moederland Israël. Den Boer vertelt over zijn ervaringen tijdens het maken van deze serie, over joodse tradities en wat het betekent om joods te zijn in deze tijd.
Bij het kwantificeren van de kosten voor de aandeelhouder van de liquidatie zijn de Franse autoriteiten van mening dat grote groepen ondernemingen in deze tijd de sociale gevolgen van hun besluiten om vestigingen te sluiten of dochterondernemingen op te heffen, niet kunnen negeren.
In deze tijd waarin de wereld zo topsy is - turvy, en de jeugd van vandaag lijkt zo verloren te zijn, is het als een adem van frisse lucht om een beleefd en respectvol persoon zoals jij te ontmoeten.
Zo is het, gezien de informatie die we hebben, tegen passende seksuele voorlichting voor iedereen, met name de jongste mensen, in deze tijd, hoe je er ook naar kijkt, een belediging tegen het leven en de waardigheid, en eerlijk gezegd immoreel.
Kanker is de op één na meest voorkomende doodsoorzaak in Europa en de wereld in het algemeen, maar het is absoluut ondenkbaar waarom in deze tijd en in deze tijd geen echt communautair systeem voor samenwerking tussen referentiecentra volledig functioneert.
Is het dan mogelijk in deze tijd, de twintigste eeuw, een tijd van grote onrust en stress onder volkeren van alle naties, dat de voorbeelden van het verleden kunnen helpen om de jongeren van deze moderne wereld te regisseren?
Veel mogelijkheden met SMS 1.0, hoewel het in deze dag en leeftijd leuk zou zijn om rijke inhoud toe te kunnen voegen. SMS 1.1Wanneer je SMS combineert met een mobiele landingspagina, kun je berichten versturen die verder gaan dan het oorspronkelijke 160-karakter.
In deze tijd, waarin nieuwe technologieën een steeds belangrijkere rol spelen, is het van essentieel belang dat alle Europese burgers dezelfde voorwaarden hebben voor toegang tot digitale technologieën en breedband, ongeacht of zij in landelijke of stedelijke gebieden wonen.
Het feit dat vrouwen op het gebied van werkgelegenheid en lonen nog steeds in een aanzienlijk slechtere positie verkeren dan mannen is iets dat voor de landen van de Europese Unie in deze tijd volstrekt onaanvaardbaar is.
Ik wil alleen maar vermelden dat ik de benarde situatie van deze mensen in Guatemala in dit Parlement heb aangekaart, omdat ik het een absolute schande vind dat mensen in deze tijd zo behandeld kunnen worden.
Pastor, in deze tijd, wanneer zoveel middelbare schoolopvoeders schuldig zijn aan het testen of veranderen van rang om in aanmerking te komen voor bonussen of subsidies, hier hebben we een leraar die zich houdt aan zijn principes en de zuiverheid van het onderwijzen van zijn onderwerp;
Nu heeft de aanvaller een wachtwoord/login op Host Z. In deze tijd hoeft de aanvaller niet eens een systeem te compromitteren om dit te doen: ze kunnen ook een laptop of pc in een gebouw brengen en in je net tikken.
En verdachten, mijnheer de Voorzitter, kunnen - vooral in deze tijd en in deze tijd - niet zonder gevolgen worden ontvoerd, mishandeld en beroofd van hun grondrechten.
Het is in feite nogal idealistisch in deze tijd om te geloven dat een burger van een derde land na jarenlang studeren en werken in Europa spontaan zou kunnen besluiten om terug te keren naar een land waar onvoldoende sociale structuren en systemen voorhanden zijn.
Zoals de heer Peijs al zei, is het verbazend dat we vandaag de dag nog zoveel op papier hebben gedaan, en ik heb gehoord dat het menselijk is om fout te gaan, maar voor een echte cock-up heb je een computer nodig.
Voeg daarbij de eerder genoemde Cacophony invloeden ('Beyond Fear', 'Insomnia', 'Part Of Creation') en gewoon een vleugje Ayreon ('Introspective') en het resultaat is een frisse sound (vooral in deze tijd), gegoten in sterke songs, zowel muzikaal als instrumentaal.
Het wordt tijd dat wij erkennen dat wij alleen het leven en de vrijheid kunnen verdedigen door al onze wapens te bundelen en dat een van hen de Europol-overeenkomst ten uitvoer legt, die ons de formule zal geven om in deze tijd zo'n essentiële doelstelling te bereiken.
Het wordt tijd dat wij erkennen dat wij alleen het leven en de vrijheid kunnen verdedigen door al onze wapens te bundelen en dat een van hen de Europol-overeenkomst ten uitvoer legt, die ons de formule zal geven om in deze tijd zo'n essentiële doelstelling te bereiken.
Het is een schande dat een land van de Europese Unie wordt geleid door een man die deze ideeën in deze tijd kan presenteren, vooral wanneer het land Italië is, wat naar mijn mening altijd heeft geleid in termen van moderne ideeën.
Het is werkelijk belachelijk in deze tijd, waarin wij voortdurend vragen dat de Raad van Ministers in het openbaar bijeenkomt en dat de Commissie transparanter wordt, dat wij zelf nog steeds in het statuut van de commissies gesloten zijn.
Maar voordat ze dit deden hadden de Serviërs een sterke zaak die niemand luisterde naar en de Serviërs.. zoals altijd in hun geschiedenis in situaties die zij vinden onrechtvaardig.. hebben gereageerd met ongepast en, in deze dag en leeftijd, onvergeeflijk geweld.
In de eerste plaats moeten we kijken naar de redenen waarom bedrijven deze CEM's hebben en waarom er in deze tijd, waarin aandeelhoudersactivisme van de kant van hedgefondsen rife is, opnieuw behoefte is aan bescherming tegen kortetermijninvesteringen.
En die correlaties die ze kunnen plagen, zijn niet noodzakelijkerwijs causale agenten, maar wiskunde, in deze tijd, is als een reusachtige set van elektrisch gereedschap dat we op de vloer achterlaten, niet aangesloten in gezondheid, terwijl we handzagen gebruiken.
Met het oog op de industriële samenwerking mag de Gemeenschap de positie van ondernemingen of staten niet overnemen, maar de grootst mogelijke mate van samenwerking bevorderen, aangezien op dit ogenblik geen enkele maatregel van enige betekenis op het gebied van het industriebeleid unilateraal kan zijn.
Meg, vraag je, in deze tijd, als de CEO van Xerox een vrouw is, als de president van Brazilië een vrouw is, zelfs Rosie O'Donnell is een vrouw, of het gepast is voor een meisje om een jongen mee uit te vragen op een date?
Dat is echt interessant, maar echt moeilijk om over te praten met het grote publiek want als we denken aan gewichtsverlies we denken dat zouden gaan trainen en omzetten in spier en zweet het af, maar eigenlijk in deze dag en leeftijd
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het is schokkend dat de communautaire instellingen en de verschillende lidstaten vandaag de dag geen gemeenschappelijke visie hebben op een sector die ongeveer 14 procent van het BBP uitmaakt en 10 procent van de banen in Europa biedt.
Ook de manier van filmen is niet precies wat we in deze tijd gewend zijn, en ik moet toegeven dat dat af en toe wat vervelend kan zijn.Nu klagen we echter over de geluidskwaliteit, en de band zelf is in goede staat.
In deze tijd van virtuele communicatie met zijn echokamers en filter bubbels, politieke propaganda, de bouw en overdracht van mythes, whitewashing, enz., roepen kunstenaars vragen op over onze methoden om kennis over te brengen, en onderzoeken ze de tools die we met elkaar moeten communiceren.
Ik zou heel eerlijk willen zeggen dat we ons moeten realiseren dat we in deze tijd niet alleen zijn in de wereld en dat economische problemen voor ons worden gecreëerd, deels door de olieproducerende landen en deels door onze concurrenten in Azië of de Verenigde Staten.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het is schokkend dat er in deze tijd geen gemeenschappelijke visie bestaat tussen de communautaire instellingen en de verschillende lidstaten van een sector die ongeveer 14 procent van het BBP uitmaakt en 10 procent van de werkgelegenheid in Europa levert.
Een tweede punt is dat ik niet begrijp hoe de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken in deze tijd nog steeds kan proberen kapitaal en groei te presenteren als de vijanden van de werkgelegenheid, die tot op zekere hoogte in de toespraak van mevrouw Weiler aan de orde zijn gekomen.
In de nieuwe wereld, de newrace die er deel van zal uitmaken, zal terugkijken op de mens zoals het is in deze tijd en veel van zijn gedrag beschouwen als die in jullie tijd kijken naar het gedrag van de holbewoners.
Ik wil de dringende en absolute behoefte aan bepaalde eisen bevestigen, te beginnen met een indicatie van bloedgroep en een foto, waarvan het ontbreken, lijkt mij, verdere uitzonderingen mogelijk maakt voor bepaalde landen die ik van mening ben dat ze in deze tijd verouderd zijn.
De laatste paar dagen heb ik nagedacht over wat er nodig is om een kind toe te voegen aan een gezin in deze tijd, en ik kreeg een extra kind zonder dat ik het hoefde te vragen, en soms vraag ik me af wat ik gedaan heb om het te verdienen.
In deze tijd zijn de Maori van Nieuw-Zeeland trots om hun manieren en middelen te tonen in hun kunst, die hun zeer unieke en speciale cultuur symboliseert, nu transparant naar de wereld buiten Aotearoa. Ze gebruiken nog steeds de symboliek van hun cultuur voor de prachtige kunstwerken.
(IT) Mevrouw de Voorzitter, commissaris, dames en heren, ik ben het volledig eens met degenen die voor mij hebben gesproken: in deze tijd speelt het stadsmilieu een fundamentele rol in ons hele leven en niet alleen in het leven van degenen die in steden of grote steden wonen.
In de loop van deze tijd is er behoefte aan een basisakkoord en een gemeenschappelijk politiek optreden in Europa, maar de instellingen van de Gemeenschap, die bij het Verdrag van Rome zijn opgericht en in het bijzonder die welke in de afgelopen jaren in werking zijn getreden, maken dit uiterst moeilijk, traag en lang en vaak onmogelijk.
In deze tijd en tijd waarin veel mensen diep bezorgd en verstoord zijn over woningtekorten, de hoge kosten van huisvesting en hoge belastingen op woningen, zullen ze waarschijnlijk weinig aandacht besteden aan de kwestie van het veiligstellen van eeuwige woonplaatsen in Gods nieuwe wereld van gerechtigheid.
Alles wat het management heeft gedaan is het bieden van de gokkers met wat ze willen, en geloof het of niet, slot machines zijn nu een van de meest populaire van alle casino games. In deze dag en leeftijd, zou het niet eerlijk zijn om te verwijzen naar speelautomaten als "een gewapende bandieten."
Dat lijkt redelijk, maar toen deze wet werd uitgevaardigd, had niemand ooit gedacht, vooral in deze tijd, dat veel mensen per boot de Europese Unie of een lidstaat zouden binnenkomen en binnen zouden komen, de Atlantische Oceaan of de Middellandse Zee zouden oversteken om de Europese Unie binnen te komen.
In het geval van Italië bijvoorbeeld zijn de telefooninstallaties, die vandaag de dag zo'n essentiële dienst vormen, buitengesloten, terwijl onze boerderijwegen.. de normale term die in deze tekst altijd wordt gebruikt..zijn verlaagd tot en vervangen door boerderijpaden.
In deze aflevering van de Pateo Radio talkshow spraken Sacha en gastheer Johan Oldenkamp over de wereldwijde uplift in bewustzijn die de mensheid in deze tijd gaat maken. Sacha en Johan organiseren beiden een televisieshow op het 24/7 livestream televisiestation van CCN (website).
Maar het belangrijkste, wat zijn de doelstellingen van de bijeenkomst die ze van plan zijn te houden. Niemand in deze dag en leeftijd heeft gewoon een vergadering omdat, hey, het is een lange tijd geleden dat we een vergadering hadden, we beter hebben een. Er zijn altijd een doel, of meer dan een.
Artikelnummer: 1540160 Levertijd: vóór 23:59u besteld volgende werkdag in huis Reviews: _ Uw review toevoegen $22.70 Incl. btw In winkelwagen Share Tweet Informatie Reviews Tags (0) Active Ingredients: In deze dag en leeftijd, wanneer'selfies' zijn overal, wil iedereen een foto maken met een mooie en gloeiende teint.
Daarom ben ik er vast van overtuigd dat het vandaag niet meer gepast is om met de voorstanders van dergelijke standpunten te discussiëren, mijnheer de commissaris, of te blijven proberen iets aan hen uit te leggen en hen uit te leggen waarom hun opvattingen zo slecht zijn.
Het feit dat een controversiële track als 'One In A Million' niet op deze collectie staat, is iets waar je je teleurgesteld over zou kunnen voelen, maar in deze tijd vraagt het simpelweg om te veel uitleg over het verhaal erachter, en dan nog is de soep niet koeler geworden.
Geklasseerd als saheeh door Shaykh al-Albani in ash-Shahîhah, no: 106; Saheeh at-targhib wat tarhib, no: 764; uitgever: Maktabah al-Maarif] Als we naar deze hadieth en de menselijke werkelijkheid in deze tijd kijken, zullen we weten dat deze hadieth een van de wonderen is van de Profeet 'alayhi wa salaam.
In deze tijd, het tijdperk van het publieke bewustzijn, met veel toegankelijke informatie, hebben we nog geen duidelijke formuleringen geformuleerd die voor de samenleving aanvaardbaar zijn, zodat mensen wanneer ze een product of een ander kopen, passende informatie kunnen verkrijgen en kunnen begrijpen wat de ingrediënten van het product zijn.
Het spreekt vanzelf dat de nieuwe richtlijn zal leiden tot meer bureaucratie en extra kosten voor financiële dienstverleners, advocaten en belastingadviseurs, en in deze tijd moeten we er zeker van zijn dat de eisen die we van de betrokkenen stellen een redelijke relatie hebben met het voordeel dat we verwachten te behalen.
Voorzitter, de vertoning van de naakte Russische macht op Georgische grondgebied in deze tijd is een poging om twee etnische zuiveringen te legitimeren, in Abchazië in het begin van de jaren negentig en in Zuid-Ossetië vorige maand, in augustus, maar ook op basis van de massale afgifte van Russische paspoorten in deze regio's.
In de nieuwe wereld, de newrace die er deel van zal uitmaken, zal terugkijken op de mens zoals het is in deze dag en leeftijd en veel van zijn gedrag beschouwen als die in uw tijd kijken naar het gedrag van de holbewoners.Is het woord dat u zoekt naar 'barbaars'?
Het dagelijks leven van een bedrijf, in deze tijd, vindt plaats in een mondiale wereld - globalisering is het sleutelwoord - een globalisering die niet alleen grote of zeer grote bedrijven treft, maar ook kleine of middelgrote bedrijven, omdat ze ook in deze omgeving moeten functioneren.
Volgens De Rijk is de bandrecorder dus een uitstekende metafoor voor een toekomst die niet kan worden vastgelegd op basis van orde en programmering, maar die in plaats daarvan voortdurend moet worden geherformuleerd en waarin nieuwe situaties niet kunnen worden ingebed.Vrees voor de toekomst "In deze tijd vrezen we de toekomst.
Very hot looking but for porn in this day and age I find her to be "meh" 3 jaar geleden Bekijk oorspronkelijke reactie Verbergen Antwoorden beat4u nothing better then waking up and strking aan Brandi 3 jaar geleden Antwoorden lclassyfun Our girl!!! 3 jaar geleden Antwoorden B bullwinkle44 Doesn't this fucking slut ever do anal?
In haar boek Stemmen (Voices) ontrafelt ze niet alleen de werking van maar ook de bijzondere samenwerking binnen dit wereldberoemde orkest en geeft ze ons in één beweging haar eigen theorie over cultuurmanagement in deze tijd. Stemmen (Van Halewyck/Querido) is vanaf 7 maart verkrijgbaar in de boekhandels in Nederland en België.
De heer Forth (ED). - (EN) Ik ben verontrust over het feit dat wij in deze tijd eigenlijk een verslag kunnen opstellen waarin staat dat in paragraaf 5 van de ontwerpresolutie wordt gesteld dat "het doel van onderwijs en onderwijs is het individu in staat te stellen zich volledig te ontwikkelen en de eerbiediging van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden te bevorderen."
Hoe is het mogelijk dat we in deze tijd discussiëren over de vraag of de resolutie van de Verenigde Naties wordt toegepast door de Europese Unie, de NAVO of de internationale coalitie, als we het hebben over dezelfde middelen die afkomstig zijn van dezelfde belastingbetalers, over dezelfde schepen en het gebruik ervan in hetzelfde operatiegebied?
Alle landen ter wereld, waaronder de Verenigde Staten, die twee jaar geleden zelfs economische sancties hebben getroffen, hebben het lijden, de angst en de onderdrukking van een hele samenleving veroordeeld door te weigeren voor het Internationaal Monetair Fonds en de Wereldbank te stemmen.
We moeten ons eerst realiseren dat Jezus de bedieningsmedewerker is die alle gerechtigheid van God vervulde door het doopsel van Johannes de Doper te hebben ontvangen zoals vermeld in het evangelie van het water en de Geest. Alle christenen die in deze tijd leven moeten zowel de bediening van Johannes de Doper als de bediening van Jezus kennen.
Jammer als een groeiend aantal mannen en vrouwen het moeilijker en moeilijker vinden om voor zichzelf te zorgen; jammer als in Afrika en elders kinderen nog steeds sterven in deze tijd van gemakkelijk te genezen ziekten zoals mazelen, en jammer voor mensen die lijden aan malaria of andere ziekten die de bevolking van arme landen treffen.
Ik wil er bij de Commissie ook op aandringen de situatie nauwlettend te volgen en alles in het werk te stellen om ervoor te zorgen dat de Roma - en ook andere minderheden, maar hier hebben we het vooral over de Roma - niet opnieuw in angst hoeven te leven in Europa: dat zouden ze vandaag niet hoeven te doen.
Dit alles helpt ons om ons imago online voortdurend te verbeteren.Online marketing en communicatie is van vitaal belang in deze tijd en is enorm gunstig: bijvoorbeeld, meer mensen kunnen worden bereikt, de volgende generatie potentiële Aandeelhouders en Leden kunnen worden aangepakt en online marketing is aanzienlijk kosteneffectiever in vergelijking met traditioneel gedrukt materiaal, zoals advertenties en reisbrochures.
Ik begrijp de kritiek op bijvoorbeeld Tsjetsjenië en Sasnovibor, maar ze maken deel uit van de samenwerking die we nu moeten opbouwen en uiteindelijk resultaten moeten behalen, zodat de voordelen aan beide kanten zichtbaar zijn en om een einde te maken aan al deze bijzondere bedreigingen, die niet geschikt zijn voor het soort samenwerking dat we in deze tijd nodig hebben.
Hij is een professionele journalist.Hij doceert journalistiek en hij probeert de feiten te presenteren zonder de spin; en dat is een zeldzaam ding in deze tijd waarin mensen zich zorgen maken over het verlies van hun baan, de normen van inkomen.Dat leidt ook tot de ontbinding van de familie, omdat degenen onder financiële stress of de dreiging van het verlies van werk thuis ruzie zullen hebben.
Zo hebben we in deze tijd een studie geleerd van het directoraat-generaal Werkgelegenheid en het Eurofonds, waarin twee scenario's voor de textielindustrie werden gepresenteerd, waarin het verlies van 20 tot 25 procent van de werkgelegenheid in de Gemeenschap in 2020 werd voorspeld, terwijl een derde scenario zelfs voorstelde om 50 procent van de huidige banen in de sector binnen de Europese Unie te verliezen.
Wij maken ons natuurlijk zorgen over de gevolgen voor het milieu en voor de mensen, en hoe ingenieus ook de verschillende graden van specifiek risico worden berekend, het lijdt geen twijfel dat deze tests schadelijk zijn, niet alleen van sentiment of emotie, mijnheer Santer, maar ook van het gemeenschappelijke gevoel van de mens in deze tijd.
Nou, er gaan op dit moment meer sites over de hele planeet en op die manier hoop ik informatie daarboven te houden zou een bepaalde of een groep van hen naar beneden moeten worden getrokken, wat heel goed mogelijk is in deze tijd, vooral als je aan het praten bent over onderwerpen die niet helemaal politiek correct zijn of in ieder geval aanvaardbaar zijn door bepaalde hoge agentschappen, zullen we zeggen.
Er zijn programma's die proberen om dit veel voorkomende probleem op te lossen, maar ze komen meestal in clunky, moeilijk te gebruiken pakketten en bieden niet altijd de functionaliteit en compatibiliteit die je nodig hebt en zijn te verwachten. < p > In deze dag en leeftijd moet er een gemakkelijk te volume boost specifieke gratis MP3-muziek, of om volume te egaliseren en bepaalde nummers te verbeteren.
Het is dus meestal tragere stukken met wat donkere keyboards voor extra sfeer.In deze tijd klinkt het misschien een beetje "stoffig," maar het blijft een onbekende parel uit de ontluikende black metal scene van toen.Dit is er een voor de fanatici.Meestal komen mensen die een paar jaar later in de black metal terecht zullen het saai vinden, maar ik vind het gewoon geweldig.
Wat is er aan de hand? Nou, er gaan op dit moment meer sites over de hele planeet en op die manier hoop ik informatie daarboven te houden moet een bepaalde of een groep van hen naar beneden worden getrokken, wat zeer mogelijk is in deze dag en leeftijd, vooral als je raakt over onderwerpen die niet helemaal politiek correct of tenminste aanvaardbaar zijn door bepaalde hoge agentschappen zullen we zeggen.
Ik zou mensen willen vragen om hun geschiedenisboeken te lezen en niet alleen naar de recente geschiedenis te kijken - mensen hebben het meestal over hedendaagse geschiedenis met stammenfacties en gebeurtenissen die zich sinds de Tweede Wereldoorlog hebben voorgedaan - maar ook over de geschiedenis van het kolonialisme en daar zul je veel antwoorden vinden op de problemen die zich in deze tijd voordoen, soms een korte tijd, soms een lange tijd daarna.
Hij schrijft: "Mensen kunnen zelf oordelen over het aantal grotere en kleinere steden en hun nabijheid tot elkaar.Er zijn 48 steden waar Utrecht gemakkelijk binnen een dag kan worden bereikt, en nog eens 33 steden waar men vanuit Utrecht heen kan gaan zonder zichzelf te vermoeien." 1Het is waarschijnlijk een goede zaak dat de Franse denker in deze tijd niet door Nederland kan reizen.
Ik hoop dat ik jullie niet zal missen zo veel, maar in deze dag en leeftijd online toegang is overal beschikbaar en de wereld wordt steeds kleiner en kleiner, dus het houden in contact moet geen probleem vormen.Zie je in 2 maanden:-) Geplaatst in Amerika _ 1 reactie WordPress Geplaatst op 29 juni 2004 door ajebe Reageer Murphy's Law slaat weer.Ik dacht over het maken van een back-up van mijn website net voordat ik vertrek.
Ten eerste, dat in deze tijd het traditionele model volgens welke onderzoek en ontwikkeling werd georganiseerd, wat bekend stond als het lineaire model, met een opeenvolging van fundamenteel onderzoek gevolgd door toegepast onderzoek gevolgd door innovatie, een verouderend model was en dat we het vandaag opereren in de context van het systemische of relationele model waarin uiteindelijk fundamenteel en toegepast onderzoek nauw met elkaar verbonden was. Dit model bevat ook steeds meer transdisciplinair onderzoek.
Nou er zijn eigenlijk veel overwegingen die u zou willen rekening houden voordat u een drukkerij kiezen.Wilt u afdrukken, online, of wilt u afdrukken off-line bij een bedrijf in uw buurt?Online printen biedt vele voordelen in deze dag en leeftijd met de betaalbaarheid van de levering, online printers zoals Vista Print hebben de mogelijkheid om hun overheadkosten te verlagen en hen in staat om lokale concurrenten te scherpen met hun lage kosten.
Het is moeilijk, vooral met het drukke leven dat we allemaal leiden in deze dag en leeftijd, voor te bereiden goed, schoon, gezond voedsel, en moeilijker nog om de tijd te vinden om het te eten in tussen alles wat we moeten doen. Gelukkig, met de hoeveelheid gewichtstoename supplementen beschikbaar op de markt, het krijgen van de juiste hoeveelheid eiwitten en voedingsstoffen om uw trainingen op te laden en zet je lichaam in snel vooruit als het gaat om spiergroei is gemakkelijker dan ooit.
Het is moeilijk te denken aan een mooier voorbeeld van de algemene aanvaarding van dit proces dan de recente erkenning van de Europese Gemeenschap door de landen van de Raad voor wederzijdse economische bijstand, omdat de communisten zich hebben gerealiseerd dat onze oplossingen voor de problemen in verband met de economie en de sociale structuur in deze tijd beter, succesvoller zijn en dat het systeem van het "praktisch socialisme" dat in deze landen heerst, waarschijnlijk niet de problemen oplost waar we nu mee te maken hebben.
Welnu, in de woorden van Hugh McMahon, een van mijn collega's tot aan het vorige Parlement, in een debat over de scheepsbouw, zei hij ooit: "We willen niet dat het concreet wordt vastgelegd, we willen het in lopend cement leggen", en ik neem aan dat wat we in deze tijd willen, is dat het Verdrag van Berlijn in een soort lopend cement is, zodat je tenminste flexibel genoeg kunt zijn om het met ons eens te zijn dat dingen moeten veranderen.
Maar hoe zit het met het gebruik van de hulp die zo beschikbaar is van God om de dag rond te draaien? Laten we daarom vrijmoedig naar de troon van genade komen, zodat we genade kunnen verkrijgen en genade vinden om te helpen in de tijd van nood(Hebreeën 4: 16). Help om geduldig te zijn, geef dankbare woorden aan mijn naaste familie en dankbare gebeden aan God Zelf. Dan "kleine mij" is deel van een wereldwijd effect, voorkomen dat meer kwaad in de wereld komt en anderen toestaan om het leven van Jezus te ervaren in deze dag en leeftijd!
Er is een revolutie in het hiernamaals gaande in Sydney, Australië vandaag. Materialisatie medium David Thompson presteert zeer goed en het creëren van een groundswell van interesse in fysiek mediumship. Ik woonde verbluffende materialisatie sessies drie keer bij. En bij elke gelegenheid sprak ik met gematerialiseerde etherianen die liepen en spraken en besproken naleven kwesties. Voor mij was het een wonder om een fenomeen te ervaren dat ik had gelezen over zo veel maar had niet verwacht te ontmoeten in deze dag en leeftijd! Maar natuurlijk herinnerde ik me snel dat het allemaal over het hiernamaals fysica.
Online printen biedt veel voordelen in deze dag en leeftijd met de betaalbaarheid van de levering, online printers zoals Vista Print hebben de mogelijkheid om hun overheadkosten te verlagen en hen in staat te stellen om de lokale concurrenten te scherpen met hun lage kosten. Echter, veel van de beoordelingen van sommige van deze online printers zijn zeer laag geweest en veel mensen hebben problemen gehad met de levering en producten komen uit in een slechtere kwaliteit dan ze zouden hebben gewild. Een groot probleem is niet om nauwkeurig te zien uw printen tot het te laat.
Wij vinden dit verslag belangrijk, en daarom is de politieke handeling die het Europees Parlement op het punt staat te verwezenlijken door deze resolutie aan te nemen ook belangrijk, omdat in een wereld waarin de krachten van de verdeeldheid helaas zo sterk zijn, de weg is die dit verslag ons biedt om terug te keren naar eenheid en naar samenwerking, waarvan de basisvoorwaarde in deze tijd is dat we de veranderingen accepteren die hebben plaatsgevonden in de verdeling van de arbeid tussen de naties en waarvan het uiteindelijke resultaat zal zijn dat er een nieuw systeem van internationale betrekkingen tot stand wordt gebracht.
Mijnheer de Voorzitter, hoewel elk herstelplan voor kabeljauw in de eerste plaats de lidstaten en vissers zou moeten stimuleren die bijdragen tot een vermindering van de kabeljauwsterfte, en in de tweede plaats de bijvangst verminderen en de teruggooi uit de markt nemen - de teruggooi niet verminderen - heeft geen enkel herstelplan voor kabeljauw enige geloofwaardigheid, tenzij het een factor is in het hele punt van klimaatverandering in verband met de voeder- en broedgebieden voor kabeljauw, zoals mijn collega Stevenson zojuist zo welsprekend heeft opgemerkt, en dat moet een grote rol spelen in elk herstelplan voor kabeljauw, wil het in deze tijd geloofwaardig zijn.
We moeten ons eerst realiseren dat Jezus de bedieningsmedewerker is die alle gerechtigheid van God vervulde door het doopsel van Johannes de Doper te hebben ontvangen zoals vermeld in het evangelie van het water en de Geest. Alle christenen die in deze tijd leven moeten zowel de bediening van Johannes de Doper als de bediening van Jezus kennen. We moeten nu terugkeren naar het Woord van de Heer, en dan moeten we bedenken waarom er de bediening van Johannes de Doper moet zijn en er in moeten geloven. We moeten nu het ambt van Johannes de Doper en de bediening van Jezus binnengaan, en dan moeten we ons huidige geloof nog meer vernieuwen.
We moeten ons eerst realiseren dat Jezus de bedieningsmedewerker is die alle gerechtigheid van God vervulde door het doopsel van Johannes de Doper te hebben ontvangen zoals vermeld in het evangelie van het water en de Geest. Alle christenen die in deze tijd leven moeten zowel de bediening van Johannes de Doper als de bediening van Jezus kennen. We moeten nu terugkeren naar het Woord van de Heer, en dan moeten we bedenken waarom er de bediening van Johannes de Doper moet zijn en er in moeten geloven. We moeten nu het ambt van Johannes de Doper en de bediening van Jezus binnengaan, en dan moeten we ons huidige geloof nog meer vernieuwen.
