Hoe dan ook, we zijn klaar om te rennen in twee shakes van een lamsstaart.
Ik ben zo terug.
- Mathieu Drujon... werd niet alleen gepresenteerd als ruiter maar deed ook een magische truc die hij meestal doet voor zijn teamgenoten: hij scheurde een krant volledig uit elkaar (in dit geval gedateerd 26 november 2008) voordat hij besefte dat er een artikel in de krant stond dat hij nog niet gelezen had... in twee shakes kwam de krant terug naar zijn oorspronkelijke vorm!
Ik ben terug in twee shakes van een lamsstaart.
Ik zal er zijn in twee shakes van een... oh!
Ik weet niet wat hij daar doet, maar in twee keer schudden is de koffer open en hij heeft het grootste handkanon eruit gehaald dat ik ooit heb gezien.
Camera's en telefoons, en in twee shakes hebben we stroom en nutsbedrijven.
Want je gaat rijden in twee shakes van een lamsstaart.
Ik ben terug in twee shakes van de staart van een lam.
Ik ben terug in twee shakes van de staart van een hoer.
Wacht hier en ik ben in twee shakes van een lamsstaart.
Zorg ervoor dat uw badkamer wordt bijgewerkt in twee shakes door het aanbrengen van een lik van een amber verf op de muur en sommige Nemox of Tone Gold accessoires als essentiële details. Het idee dat wit is de beste kleur te gebruiken in badkamers is verouderd.
Ik zal hem in dienst hebben in twee shakes van de staart van een kunstlam.
Je bent buiten in twee shakes van een lamsstaart.
Ik zal bij je zijn in twee shakes van een lamsstaart, Dr Torres.
Hij zegt dat onze quatre saisons met extra kappers hier zullen zijn in twee shakes van een wodka martini.
Ik ben terug in twee shakes van de staart van een lam.
Dus, ik stel voor dat we gaan lunchen en ik kom terug en ik laat het voor je doen in twee shakes van een lams groot.
Ik kom zo naar beneden met de staart van een ezel.
Ik laat je uit in twee shakes van een swizzle stick.
