Terug in twee shakes.
Terug in twee shakes.
Ik ben zo terug.
Ik ben zo terug.
- Ik ben zo terug.
Ik ben zo terug.
Ja, ik ben zo terug.
Ik ben zo bij je.
Ik ben zo weg.
Ik ben zo terug.
Ik ben zo terug.
Ik ben zo terug.
Ik ben zo terug.
Ik ben zo terug, schat.
Ik ben zo thuis.
Ik heb je er in twee shakes uit.
Ik ben klaar in twee shakes, meneer.
Oké, ik ben zo terug.
Ik ben zo bij je, hè?
Ik zal in twee shakes bij je zijn.
Oké, ik zal er zijn in twee shakes.
Oké, ik ben zo terug.
Ik kan die opname in twee shakes wissen.
Ik zal er zijn in twee shakes van een... oh!
Ik zal de band laten verwisselen in twee shakes.
Ik ben terug in twee shakes van de staart van een lam.
Ik zit op een computer in twee shakes.
Ik ben terug in twee shakes van een lamsstaart.
Je bent buiten in twee shakes van een lamsstaart.
Ik kom zo naar beneden met de staart van een ezel.
Maak jezelf een drankje, Ik ben beneden in twee shakes,
De rest komt zo.
Ik ben zo terug.
We halen je hier weg in twee shakes.
Ik ben terug in twee shakes van de staart van een hoer.
Ik ben terug in twee shakes van de staart van een lam.
Ik zie jullie in twee shakes, merrie.
Ik ben zo terug.
Ik laat je uit in twee shakes van een swizzle stick.
Ik ga even naar boven, terug in twee shakes, oké?
Camera's en telefoons, en in twee shakes hebben we stroom en nutsbedrijven.
Want je gaat rijden in twee shakes van een lamsstaart.
Ik zal hem in dienst hebben in twee shakes van de staart van een kunstlam.
Ik zal bij je zijn in twee shakes van een lamsstaart, Dr Torres.
Hoe dan ook, we zijn klaar om te rennen in twee shakes van een lamsstaart.
Wacht hier en ik ben in twee shakes van een lamsstaart.
Maar ik heb ook een botertaart gebakken... en het zal in twee shakes uit de oven zijn.
Maak je geen zorgen, we halen je hier zo weg, oké?
Hij zegt dat onze quatre saisons met extra kappers hier zullen zijn in twee shakes van een wodka martini.
Goed dan, ik ga naar de keuken om de ceremonie op te zetten, en dan hakken we je pink eraf in twee shakes.
Dus, ik stel voor dat we gaan lunchen en ik kom terug en ik laat het voor je doen in twee shakes van een lams groot.
Ik weet niet wat hij daar doet, maar in twee keer schudden is de koffer open en hij heeft het grootste handkanon eruit gehaald dat ik ooit heb gezien.
Veelzijdige quadriga: binnen twee shakes van de staart van een lam, de smakelijke Dim-Sum delicatessen kunnen worden gebruikt als een trendy starter, als hoofdgerecht, op de Flying [...]
Zorg ervoor dat uw badkamer wordt bijgewerkt in twee shakes door het aanbrengen van een lik van een amber verf op de muur en sommige Nemox of Tone Gold accessoires als essentiële details. Het idee dat wit is de beste kleur te gebruiken in badkamers is verouderd.
U bevindt zich hier: Assortiment Productdetails Meer afbeeldingen: Dim Sum Mix Veelzijdige quadriga: binnen twee shakes van de staart van een lam kan de lekkere Dim-Sum delicatessen worden gebruikt als een trendy starter, als hoofdgerecht, op het Flying Buffet, als barfood, of als vaste ingrediënten toegevoegd aan de soep.
- Mathieu Drujon... werd niet alleen gepresenteerd als ruiter maar deed ook een magische truc die hij meestal doet voor zijn teamgenoten: hij scheurde een krant volledig uit elkaar (in dit geval gedateerd 26 november 2008) voordat hij besefte dat er een artikel in de krant stond dat hij nog niet gelezen had... in twee shakes kwam de krant terug naar zijn oorspronkelijke vorm!
