Abnormale hoeveelheden calcium, kalium, magnesium of natrium in uw bloed
Wees extra voorzichtig met Copalia − als u ziek bent geweest (braken of diarree). − als u diuretica gebruikt (een soort geneesmiddel dat ook watertabletten wordt genoemd die de hoeveelheid urine die u produceert verhogen). − als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing van de kleppen in uw hart heeft (genaamd aorta of mitralis stenose).
Zelden gemelde bijwerkingen (bij meer dan 1 op de 10.000 maar bij minder dan 1 op de 1.000 patiënten) • Ernstige allergische reacties op insulines Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren.Dit kunnen symptomen zijn van ernstige allergische reacties op insuline en kunnen levensbedreigend worden. • Oogaandoeningen Een uitgesproken verandering (verbetering of verergering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
als de kalium- of natriumspiegel in uw bloed te laag is ondanks behandeling om het kalium- of natriumgehalte in uw bloed te verhogen.
Als gevolg hiervan kan de hoeveelheid efavirenz Teva of andere geneesmiddelen in uw bloed worden beïnvloed.
Vooral bij grote operaties is het belangrijk dat de concentraties factor IX in uw bloed zorgvuldig worden gecontroleerd voor en na de operatie.
Cocaïne blijft ongeveer twee tot vijf dagen in je bloed tenzij je een gewone gebruiker bent, in welk geval het kan worden gedetecteerd tot twee weken na de laatste keer dat je het gebruikte.
Verlaagd aantal bloedplaatjes in uw bloed (wat de bloedstolling kan beïnvloeden)
Episodes van hoge calciumspiegels in uw bloed zullen daarom minder zijn dan wanneer calciumtabletten alleen worden ingenomen om uw bloedfosfaatspiegels te reguleren.
• Als u andere geneesmiddelen gebruikt die gelijktijdig met Efexor depot worden ingenomen, kan het risico op het ontwikkelen van serotoninesyndroom toenemen (zie de rubriek "Gebruikt u andere geneesmiddelen?" • als u oogproblemen heeft, zoals bepaalde soorten glaucoom (verhoogde druk in het oog). • als u een voorgeschiedenis heeft van hoge bloeddruk. • als u een voorgeschiedenis heeft van hartproblemen. • als u een voorgeschiedenis heeft van toevallen (aanvallen). • als u een voorgeschiedenis heeft van lage natriumspiegels in uw bloed (hyponatriëmie). • als u een neiging heeft om blauwe plekken te krijgen of een neiging heeft om gemakkelijk te bloeden (geschiedenis van bloedingsstoornissen), of als u andere geneesmiddelen gebruikt die het risico op bloedingen kunnen verhogen. • als uw cholesterolspiegel hoger wordt. • als u een voorgeschiedenis heeft van of als iemand in uw familie een manie of bipolaire aandoening heeft gehad (gewaarschuwing over- of euforisch). • als u een voorgeschiedenis van agressief gedrag heeft.
Het gehalte aan suiker en vet (cholesterol) in uw bloed stijgt, waardoor u brandstof krijgt voor topprestaties.
u een infectie heeft op het moment dat u een vaccinatie moet ondergaan of er in de nabije toekomst een moet hebben, is dit omdat sommige vaccins niet samen met SYLVANT mogen worden toegediend, u een hoog vetgehalte in uw bloed heeft (hypertriglyceridemie) Dit komt omdat SYLVANT deze concentraties kan verhogen.
Wees extra voorzichtig met NeoRecormon: • als uw anemie niet verbetert bij behandeling met epoëtine • als u een laag gehalte aan bepaalde B-vitaminen (foliumzuur of vitamine B12) heeft • als u een zeer hoog aluminiumgehalte in uw bloed heeft • als het aantal bloedplaatjes hoog is • als u een chronische leveraandoening heeft • als u epilepsie heeft • als u anti-erytropoëtine antilichamen en pure red cell aplasia heeft ontwikkeld (gereduceerd of gestopt met de productie van rode bloedcellen) bij eerdere blootstelling aan erytropoëtische stoffen.
niet genoeg insuline aanmaakt om de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden of niet in staat is de insuline goed te gebruiken.
Zie voor meer informatie het kader aan het eind van deze bijsluiter. • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Dit omvat een lichte, tijdelijke beroerte, zonder enige nawerking • U heeft een hoge bloeddruk (160/100 mmHg of hoger) • U heeft diabetes met beschadigde bloedvaten • U heeft slechte hoofdpijn met neurologische symptomen zoals veranderingen in het gezichtsvermogen of gevoelloosheid in een deel van uw lichaam (migraine met focale aura) • U heeft ooit een bloedstolsel (trombose) in uw benen (diepe veneuze trombose of DVT) of longen (zelfstandige embolie) of een ander deel van uw lichaam gehad • U heeft een ziekte die in uw familie heerst en die de bloedstolling beïnvloedt (genaamd proteïne-C-deficiëntie
als u problemen heeft met uw beenmerg of als u een laag aantal rode of witte bloedcellen in uw bloed of een verminderd aantal bloedplaatjes heeft,
Veranderingen in de concentratie van bepaalde stoffen in uw bloed of urine.
Daarom kan uw arts de TSH-spiegels in uw bloed beter controleren.
Als u stopt en er een gat in uw behandeling is, kan dit de kans op resistentie van het HIV in uw bloed tegen Fuzeon versnellen.
als u een laag fosfaatgehalte in uw bloed heeft (uw arts zal dit voor u controleren).
Als je alle hemoglobine in je bloedplasma had, zou het de bloedstroom schaden.
Verhoogt het gehalte aan B-vitaminen in uw bloed
gevaarlijk lage aantallen van een bepaald type witte bloedcel die nodig zijn om infectie in uw bloed te bestrijden
- veranderingen in het lichaam in verband met vetherverdeling, veranderingen in uw bloedtesten zoals cholesterol,
Als u een lage hoeveelheid C1-remmer in uw bloed heeft of als uw C1-remmer niet goed werkt, kan dit leiden tot zwellingsaanvallen (genaamd angio-oedeem).
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren. • Oogaandoeningen Een uitgesproken verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
diarree veranderingen in uw bloed (anemie) waardoor u zich zwak of bleek kunt voelen
afname van het type witte bloedcellen dat u helpt te beschermen tegen infecties, toename van eosinofielen (een type witte bloedcel) in uw bloed
Soms voorkomende bijwerkingen • Palpitaties (sensatie van snelle of onregelmatige hartslag), veranderingen in hartslag, hartfalen, hartaanval, pijn op de borst, ongemak op de borst of verminderd vermogen van het hart om te werken • Bloeding uit uw darmen of maag, bloederige ontlasting, bloeding in de hersenen, bloeding uit de lever of bloeding uit slijmvliezen, bijv. mondverlamming, toevallen • Ademhaling wordt ondiep, moeilijk of stopt, piepende ademhaling, ademhalingsmoeilijkheden, hoest die schuimige sputum veroorzaakt die kan worden getint met bloed of hoesten bloed • Verhoogde of verminderde urineproductie (als gevolg van nierbeschadiging), pijnlijk passeren van urine of bloed/eiwitten in de urine • Geelverkleuring van ogen en huid (geelzucht) • Verlies van aandacht, rusteloosheid of agitatie, veranderingen in uw mentale status, stemmingswisselingen • Gehoorverlies, doofheid of ringing in de oren of oren • Soms voorkomende bijwerkingen • Palpitaties (een snelle of onregelmatige hartslag), veranderingen in de hersenen, hartslag, hartfalen, hartfalen, pijn op de borst, pijn op de borst, pijn op de borst of verminderd vermogen van het hartslag •
behandeling van bloedstolsels die zich in uw bloedaderen (trombose) of in uw bloedvaten in de longen bevinden
• Ernstige allergische reacties op insulines Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren. Dit kunnen symptomen zijn van ernstige allergische reacties op insuline en kunnen levensbedreigend worden. • Oogaandoeningen Een uitgesproken verandering (verbetering of verergering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
veranderingen in uw bloedcellen (
Deze ziekte veroorzaakt een ongepaste productie van het hormoon vasopressine waardoor de natriumspiegels in uw bloed te laag worden (hyponatriëmie).
als u onevenwichtigheden van ionen in uw bloed heeft (elektrolyt onevenwichtigheden, gezien in tests)
Als u diabetes heeft, kan dit uw diabetes verergeren • Bloedonderzoek toont een hogere hoeveelheid urinezuur of meer vet dan normaal in uw bloed • Pijnlijke, rode en gezwollen gewrichten
Uw arts zal de hoeveelheid ijzer in uw bloed controleren voor en tijdens de behandeling met MIRCERA.
een grote stijging van uw bloeddruk (symptomen kunnen hoofdpijn, vermoeidheid, duizeligheid zijn)
Het kan zijn dat u tijdens de behandeling met Prolia een laag calciumgehalte in uw bloed heeft.
u een abnormaal hoog calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van overactiviteit van de bijschildklieren.
Het werkt door het stoppen van bepaalde deeltjes in uw bloed ("platelets" en "platelets") van het aan elkaar plakken om bloedstolsels te vormen die de bloedstroom naar belangrijke delen van uw lichaam kunnen blokkeren, waaronder uw hart en uw hersenen.
als u een laag kalium- of magnesiumgehalte in uw bloed heeft (met of zonder symptomen zoals spierzwakte, spierspasmen, abnormaal hartritme).
Het HIV-virus in uw bloed kan uiteindelijk resistent worden tegen Fuzeon en uw bloedspiegels van het virus beginnen te stijgen.
Als u een van de geneesmiddelen gebruikt die bekend staan als stikstofmonoxidedonoren, zoals amylnitryl- (zwellingen), omdat de combinatie ook kan leiden tot een gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
Dit komt omdat aminoglycosiden en Bondronat beide de hoeveelheid calcium in uw bloed kunnen verlagen.
Als deze berekeningen juist zijn, zal het serum niet alleen de mutatie uit je DNA verwijderen en een bijproduct in je bloed creëren dat ons in staat zal stellen de dieren te genezen.
veranderingen in de hoeveelheid cholesterol of vetten in uw bloed (aangetoond in tests)
Als u last heeft van verharding van de slagaders (zoals atherosclerose), is er een verhoogd risico op vorming van een bloedstolsel in uw bloedvaten.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem, kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren). • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedglucoseregulatie kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
U kunt merken dat u moe wordt en uw huidskleur bleek wordt Zeer zelden kunnen dergelijke veranderingen in uw bloed permanent zijn.
gezwollen tong, maag- of darminfectie, moeite met slikken, overmatig passeren van gas of wind verhoogde GGT (een leverenzym dat gammaglutamyltransferase wordt genoemd) in uw bloed, verhoogde leverenzymen in uw bloed
verhoogd kaliumgehalte in uw bloed en
Dat verklaart de naquadah in je bloed die je Goa'uld technologie laat gebruiken.
Het mutagene in je bloed is van grote waarde voor hen.
Pioglitazon Krka helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
veranderingen in één van uw routine-levertesten (transaminase) verhoging van cholesterol en/of pancreasamylase in uw bloed
als u te veel zuurgraad in uw bloed heeft (een aandoening die hyperchloremische acidose wordt genoemd). als u ernstige nierproblemen heeft.
Het is belangrijk dat het ijzergehalte in uw bloed tijdens de behandeling met Binocrit normaal is.
Pioglitazon Accord helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Zeer vaak voorkomende bijwerkingen die kunnen optreden in uw bloedtesten:
• als u een ernstige nieraandoening heeft. • als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
Verhoging van de bilirubinespiegel in uw bloed (wat kan leiden tot geelzucht/gele huid of ogen)
verhoogde triglyceridenspiegels (vetten) in uw bloed
Inname van Truvada met andere geneesmiddelen die didanosine bevatten (voor de behandeling van HIV-infectie): Het gebruik van Truvada met andere antivirale geneesmiddelen die didanosine bevatten, kan de didanosinespiegel in uw bloed verhogen en het aantal CD4-cellen verminderen.
Iasibon kan ook worden voorgeschreven als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor.
Glustin 30 mg tabletten helpen de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Sepioglin helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem, kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren). • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedglucoseregulatie kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Deze tests zullen de gezondheid van uw spieren controleren door de concentraties van een enzym in uw bloed, creatinefosfokinase genoemd, te meten.
Nee, het zit in mijn bloed en ook in jouw bloed.
De twee werkzame stoffen in Qtern werken op verschillende manieren om de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden en overtollige suiker uit uw lichaam te verwijderen via uw urine.
als u verhoogde calciumspiegels in uw bloed heeft
Roken draagt ook bij aan de afzetting van vetten in uw bloedvaten, waardoor vernauwing van de bloedvaten en verhoogde bloeddruk.
• als u een ernstige nieraandoening heeft. • als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
Geneesmiddelen van dit type zal interfereren met uw lichaam ability om Cerdelga af te breken en dit kan leiden tot hogere niveaus van de werkzame stof in uw bloed (zie de rubriek "Gebruikt u nog andere geneesmiddelen en Cerdelga? voor een uitgebreide lijst van geneesmiddelen).
GHB in uw bloedstroom,
Het is belangrijk dat de ijzerspiegels in uw bloed normaal zijn gedurende de behandeling met Epoetin alfa HEXAL.
als u een aandoening heeft die het zout in uw bloed verhoogt
FORSTEO kan een verhoging van de hoeveelheid calcium in uw bloed of urine veroorzaken.
Tekenen van beenmergveranderingen kunnen optreden als afwijkingen in uw bloedtesten.
Als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor, dan is de aanbevolen dosis een eenmalige toediening van 2 mg of 4 mg, afhankelijk van de ernst van uw ziekte.
Gezien het feit dat u wordt getest op bloedarmoede, uw arts gaat zoeken naar de niveaus van hemoglobine in uw bloed en de niveaus van de rode bloedcellen.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem, kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren). • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedglucoseregulatie kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Andere producten die het zout in uw bloed verhogen of die grote hoeveelheden zout bevatten, kunnen de effecten van Samsca vergroten.
Het zuurstofgehalte in uw bloed is een beetje laag wat kan gebeuren met infectie.
Vermindering van het aantal bloedplaatjes (cellen die het bloed helpen stollen) (kan aantonen in uw bloedtesten)
Hoge bloeddruk in uw bloedvaten staat bekend als hypertensie.
Deze drie bevatten sporen van ketamine, hetzelfde als we vonden in jouw bloed en het zijne.
Bloedtesten waaruit blijkt dat u een laag zout- of natriumgehalte in uw bloed heeft of een afname van rode bloedcellen
Verhoog het aantal cellen in uw bloed dat infectie helpt bestrijden.
verhoogde kaliumspiegels in uw bloed hebben (zoals aangetoond in bloedtesten).
Wanneer u overschakelt van een ander fosfaatbindmiddel naar Tasermity, kan uw arts overwegen de bicarbonaatspiegels in uw bloed beter te controleren omdat Tasermity de bicarbonaatspiegels kan verlagen.
lever- en alvleesklierproblemen verhoogde creatininespiegels in uw bloed
Als uw arts het noodzakelijk acht dat u ciclosporine blijft gebruiken, zal hij de concentraties galzuren in uw bloed en urine nauwkeurig controleren en de dosis cholzuur dienovereenkomstig aanpassen.
Dit kunnen tekenen zijn van hartfalen, een onregelmatige hartslag of een laag kaliumgehalte in uw bloed.
bloedonderzoek kan een verhoging van uw bloedfosfaatspiegel laten zien
Vermindering van het aantal witte bloedcellen (kan in uw bloedtesten aantonen)
Competact helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Als u geneesmiddelen gebruikt die nitraten worden genoemd, omdat de combinatie kan leiden tot een gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
Het lichaam breekt suiker af in de eenvoudige suiker die in uw bloed wordt aangetroffen (glucose).
een voorgeschiedenis van bloedstolsels in uw bloedvaten
De dokter ziet een verlaging van uw bloeddruk en verkondigt het medische magie: U neemt de kleine pillen, uw druk daalt, en de dokter is een genie.
Actos 30 mg tabletten helpen de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
als u een zeer hoog aluminiumgehalte in uw bloed heeft
Dit zorgt ervoor dat een gestage hoeveelheid nintedanib in uw bloed wordt gehandhaafd.
Een toename van het aantal bepaalde witte bloedcellen in uw bloed (eosinofilie).
Als u stopt en uw behandeling met Fuzeon onderbreekt, kan dit ertoe leiden dat het HIV in uw bloed sneller resistent wordt dan wanneer u het regelmatig en zonder onderbrekingen van de behandeling inneemt.
Verhoging of verlaging van uw bloeddruk (uw arts of verpleegkundige zal dit opmerken als zij uw bloeddruk controleren).
Geel worden van uw huid of het witte deel van uw ogen veroorzaakt door hoge bilirrubinespiegels in uw bloed is vaak gemeld.
koorts, snelle pols of grote schommelingen in uw bloeddruk.
lage calcium- of fosfaatspiegels in uw bloed veranderingen in de resultaten van bloedtesten zoals Gamma GT of creatinine
Het water in je bloed en je cellen zullen de codes naar je lichaam overbrengen, en het water in de oceanen en waterlichamen van de Aarde zal de codes naar de Aarde zelf en naar haar rasters van kristallijn licht overbrengen.
Wees extra voorzichtig met Viani Uw arts zal uw behandeling nauwlettender controleren als u medische aandoeningen heeft zoals hartaandoeningen zoals een onregelmatige of snelle hartslag, een overactieve schildklier, hoge bloeddruk, diabetes mellitus (Viani kan uw bloedsuikerspiegel verhogen), een laag kaliumgehalte in uw bloed of als u tuberculose (TB) krijgt of behandeld bent.
Het kan nodig zijn om de digoxinespiegel in uw bloed te controleren als u dit samen met Velmetia inneemt.
Als gevolg hiervan kan de hoeveelheid Stribild of andere geneesmiddelen in uw bloed worden beïnvloed.
Het kan nodig zijn om de hoeveelheid kalium in uw bloed op regelmatige tijdstippen te controleren.
verhoogde levertransaminasen in uw bloed
om abnormaal lage immunoglobulinespiegels in uw bloed te verhogen tot normale niveaus (vervangingstherapie).
U mag Sildenafil Actavis niet gebruiken als u geneesmiddelen gebruikt die nitraten worden genoemd, omdat de combinatie van deze geneesmiddelen kan leiden tot een gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
Er vinden specifieke veranderingen plaats in uw bloedcellen.
een verandering in het zoutgehalte in uw bloed aangetoond in bloedtesten tekenen zijn onder meer het gevoel van verwardheid of zwakte
Type 2-diabetes is een ziekte waarbij uw alvleesklier onvoldoende insuline aanmaakt om de suiker in uw bloed onder controle te houden of waarbij uw lichaam niet normaal reageert op de insuline die het produceert.
Geneesmiddelen die didanosine bevatten (voor HIV-infectie): Het gebruik van Eviplera in combinatie met andere antivirale geneesmiddelen die didanosine bevatten, kan de didanosinespiegel in uw bloed verhogen en het aantal CD4-cellen verminderen.
We hebben ongewone resultaten gevonden in je bloedtest.
• Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
verhoogde suiker, vetzuren (triglyceriden), bilirubine in uw bloed
• Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Wees extra voorzichtig met Seretide Uw arts zal uw behandeling nauwlettender controleren als u medische aandoeningen heeft zoals hartaandoeningen, waaronder een onregelmatige of snelle hartslag, een overactieve schildklier, hoge bloeddruk, diabetes mellitus (Seretide kan uw bloedsuikerspiegel verhogen), een laag kaliumgehalte in uw bloed of als u tuberculose (TB) krijgt of behandeld bent.
• Algemeen ziek gevoel, duizeligheid, licht gevoel in het hoofd of een gevoel van zwakte • Veranderingen in kalium in uw bloed, te veel suiker in uw bloed • Pijn op de borst of hoesten met flegm, kortademigheid met inspanning • Verschillende soorten huiduitslag en/of jeuk, knobbeltjes op de huid of droge huid • Roodheid van de huid of roodheid en pijn op de injectieplaats • Uitdroging • brandend maagzuur, opgeblazen gevoel, buikpijn, wind- of maagpijn • Zere mond of lip, droge mond, mondzweren of keelpijn • Gewichtsverlies, smaakverlies • Spierkrampen, botpijn, pijn in uw ledematen of rug
De suikerspiegel in uw bloed of urine dient regelmatig gecontroleerd te worden.
- Ik weet hoe dit nu werkt... maar je hebt naqahdah nodig in je bloed of je kunt er niets aan doen.
Dit kunnen symptomen zijn van een daling van het aantal bloedcellen of van het aantal bloedplaatjes in uw bloed (cellen, die het bloed helpen stollen).
Snelheid zit in je bloed en als je de eerste wilt zijn in elke uitdaging die je nodig hebt om uw auto limieten te verleggen en te bereiken 200mph.
De stijging van het aantal bloedcellen lijkt tijdelijk te zijn geweest.
verwardheid, koorts, snelle pols of grote schommelingen in uw bloeddruk.
antihistaminica (geneesmiddelen voor de behandeling van hooikoorts, jeuk en andere allergische reacties) die slaperigheid veroorzaken (zoals chloorfenamine); geneesmiddelen om de suikerspiegel in uw bloed te verlagen (zoals insuline, sulfonylureumderivaten zoals glyburide of glibenclamide, en meglitiniden zoals nateglinide of repaglinide); geneesmiddelen om u te helpen slapen (sedantia zoals diazepam).
Ik zal voor altijd op aarde verdrinken in jouw bloed om de glorie te aanschouwen.
Gij zijt schuldig geworden in uw bloed, dat gij vergoten hebt, en zijt verontreinigd in uw drekgoden, die gij gemaakt hebt; en gij hebt uw dagen doen naderen, en zijt gekomen tot uw jaren; daarom heb Ik u tot een smaadheid gemaakt voor de heidenen, en tot een bespotting voor al deze landen.
Als gevolg hiervan kan de hoeveelheid Tybost of andere geneesmiddelen in uw bloed worden beïnvloed.
Een verlaging van uw bloeddruk zal binnen 2 weken na aanvang van de behandeling meetbaar zijn en het volledige effect van uw dosis zal binnen 4 weken worden waargenomen.
Dit is te wijten aan een plotselinge daling van uw bloeddruk.
Ik beken al mijn zonden, waakzaam en onwetend, en vraag u om mij alsjeblieft onder te dompelen van boven naar beneden in uw bloed om mij te reinigen van al mijn zonden en om mij te transformeren naar een persoon in overeenstemming met uw Wil en Heiligheid.
buikklachten, maag- of darminfectie, droge mond, overmatig passeren van gas of wind verhoogde GGT (een leverenzym dat gammaglutamyltransferase wordt genoemd) in uw bloed, verhoogde leverenzymen in uw bloed
De behandeling zal worden gestaakt wanneer witte bloedcellen in uw bloed een bepaald aantal bereiken.
Als stuntchauffeur zit het in je bloed om je leven te riskeren waar anderen te bang zouden zijn om te verhuizen.
Het kan de hoeveelheid Zykadia in uw bloed verhogen tot een schadelijk niveau.
Weet je nog dat ik zei dat er iets in je bloed was dat mijn leven kon redden?
De HCG in je bloed zegt dat je dat niet bent.
U heeft diabetes omdat uw lichaam niet genoeg insuline aanmaakt om de suikerspiegel in uw bloed of uw lichaam onder controle te houden, de insuline niet goed kan gebruiken.
Gebruik Renagel niet als u: • een laag fosfaatgehalte in uw bloed heeft • darmobstructie heeft. • allergisch (overgevoelig) bent voor sevelamer of voor één van de andere bestanddelen van het product (zie rubriek 6:
als u een laag aantal bloedplaatjes of witte bloedcellen in uw bloedtest heeft.
Uw arts dient ook bloedtesten uit te voeren om de werking van uw alvleesklier en de suikerspiegel in uw bloed te controleren voordat u start met de behandeling met Zykadia en regelmatig tijdens de behandeling.
• verhoging van bilirubine (een stof die door de lever wordt geproduceerd) in het bloed • afname van het kaliumgehalte in uw bloed
verhoging van de hoeveelheid creatinine in uw bloed - aangetoond in onderzoeken, brandend maagzuur (zuurreflux).
Als u 1 IE per kilogram lichaamsgewicht krijgt toegediend, zal de concentratie factor IX in uw bloed stijgen met 1,1% van de normale activiteit.
Fysische bewegingen zoals uit bed komen, enz., zouden nooit plotseling en snel moeten gebeuren, omdat dit verstoringen in de bloedsomloop kan veroorzaken, gevolgd door flauwvallen.
Teriflunomide blijft lang in uw bloed na het stoppen met het innemen ervan.
bloedstolsels die zich in de volgende situaties in uw bloed vormen:
Het kan nodig zijn om de digoxinespiegel in uw bloed te controleren als u TESAVEL gebruikt.
Als u diabetes heeft, moet u met uw arts overleggen als u veranderingen in uw bloedglucosewaarden opmerkt.
Zaltrap kan het aantal witte bloedcellen in uw bloed verminderen en uw arts zal uw aantal witte bloedcellen controleren en kan u extra geneesmiddelen geven om het te verhogen.
Tredaptive wordt gebruikt als u cholesterol- en vetgehalte in uw bloed moet verbeteren (primaire hypercholesterolemie (heterozygote familiaire en niet-familieuze) of gemengde dyslipidemie): • wanneer u uw cholesterolspiegel niet kunt reguleren met een statine (klasse cholesterolverlagende geneesmiddelen die in de lever werken); • wanneer u een statine niet kunt verdragen of wanneer een statine niet voor u wordt aanbevolen.
Uw arts zal de fosfaatspiegels in uw bloed periodiek controleren en hij/zij kan de dosis Renagel indien nodig aanpassen (tussen 1 en 5 tabletten van 800 mg per maaltijd) om een voldoende fosfaatgehalte te bereiken.
Uw arts zal de hoeveelheid IgE in uw bloed meten voordat u Xolair injecties krijgt toegediend.
Als het strikte dieet de hoeveelheid fenylalanine in uw bloed niet voldoende vermindert, zal uw arts overwegen of u dit geneesmiddel moet gebruiken.
Als je rookt, wordt een deel van de hemoglobine in je bloed gek gemaakt in het dragen van koolmonoxide, wat een giftig gas is, in plaats van zuurstof.
− als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing heeft van de kleppen in uw hart (genaamd aorta of mitralismus) of dat de dikte van uw hartspier abnormaal is toegenomen (genaamd obstructieve hypertrofische kaart-onyopathie).
Zodra het aantal witte bloedcellen in uw bloed weer normaal is kan het mogelijk zijn de dosisfrequentie te verlagen tot minder dan eenmaal per dag.
Vaak voorkomende bijwerkingen die kunnen optreden in uw bloedtesten
Hoe meer kooldioxide in uw bloed, hoe meer gevaar je in en dus de refliration center stapt het ademhalingsproces om te voorkomen dat de kooldioxide-inhoud van het bereiken van het gevaar punt.
Ingesloten in je bloedstroom.
- Meer dan een paar om alcohol in je bloed te hebben vanmiddag.
Als gevolg hiervan kan de hoeveelheid Genvoya of andere geneesmiddelen in uw bloed worden beïnvloed.
zich ziek voelen (misselijkheid) bloedonderzoek kan veranderingen in de bloedvetspiegels (cholesterol) en een toename in de hoeveelheid rode bloedcellen in uw bloed (hematocriet) laten zien.
als het calciumgehalte in uw bloed te hoog is.
Weet je nog hoe het DNA in je bloedcellen slechte instructies kreeg?
Dit zijn geneesmiddelen voor constipatie, diuretica (plastabletten), amfotericine B (gebruikt bij schimmelinfecties) en ACTH (gebruikt om te testen of uw bijnieren goed werken) • Geneesmiddelen voor kanker (chemotherapie) • Geneesmiddelen voor hartproblemen, waaronder problemen met uw hartslag • Geneesmiddelen om de afstoting van organen te stoppen na een transplantatie zoals ciclosporine • Diuretica (watertabletten) zoals furosemide • Geneesmiddelen die de hoeveelheid kalium in uw bloed kunnen verhogen zoals spironolactone, triamtereen, amiloride, kaliumzouten en heparine (voor het verdunnen van bloed) • Steroïdengeneesmiddelen voor ontstekingen zoals prednisolon • Calciumsupplementen • Allopurinol (gebruikt om het urinezuur in uw bloed te verlagen) • Procainamide (voor hartritmestoornissen) • Colestyramine (voor het verminderen van de vetconcentraties in uw bloed) • Carbamazepine (voor epilepsie).
antivirale geneesmiddelen die didanosine bevatten, kunnen de didanosinespiegels in uw bloed verhogen en het aantal CD4-cellen verminderen.
Als u een grote stijging van uw bloeddruk heeft (symptomen kunnen hoofdpijn, vermoeidheid, duizeligheid zijn)
als u hypocalciëmie heeft (dit betekent dat het calciumgehalte in uw bloed te laag is).
- Uw arts zal de hoeveelheid ijzer in uw bloed controleren voor en tijdens MIRCERA
Deze tests zullen hebben bevestigd dat het HIV in uw bloed resistent is tegen de meeste andere proteaseremmers.
Wees extra voorzichtig met Imprida − als u ziek bent geweest (braken of diarree). − als u diuretica gebruikt (een soort geneesmiddel dat ook watertabletten wordt genoemd die de hoeveelheid urine die u produceert verhogen). − als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing van de kleppen in uw hart heeft (genaamd aorta of mitralis stenose).
Bovendien, als u lijdt aan hoge bloeddruk en type 2 diabetes met nierziekte, kan uw arts de volgende veranderingen in uw bloedbestanddelen identificeren: verhoogd kalium (zeer vaak), verlaagd hemoglobine (vaak).
anemie (bloedloosheid) hoge niveaus van ureum of hoge spiegels van parathyroïdhormoon in uw bloed
Als gevolg hiervan kan de hoeveelheid SUSTIVA of andere geneesmiddelen in uw bloed worden beïnvloed.
Tekenen van beenmergveranderingen kunnen optreden als abnormale resultaten in uw bloedtesten.
Mogelijke tekenen van het verliezen van te veel vocht uit uw lichaam staan bovenaan rubriek 4 "Mogelijke bijwerkingen". als u andere geneesmiddelen gebruikt die de hoeveelheid suiker in uw bloed verlagen zoals insuline of een geneesmiddel dat u niet kunt behandelen.
Daarom is er minder zuurstof in je bloed en je hart moet harder werken om de beschikbare zuurstof rond je lichaam te leveren.
Bijwerkingen waarbij de frequentie niet bekend is zijn: hoofdpijn, oorsuizen, hoesten, smaakstoornissen, spijsverteringsstoornissen, pijn in gewrichten en spieren, abnormale leverfunctie en verminderde nierfunctie, verhoogd kaliumgehalte in uw bloed en allergische reacties zoals huiduitslag, netelroos, zwelling van het gezicht, lippen, mond, tong of keel.
Uw arts zal de verschillende chemische concentraties in uw bloed controleren, waaronder: creatinine, kalium.
Bij A1C wordt dit een maat voor hoeveel glucose je gedurende een langere periode in je bloed hebt gehad.
test toont aan dat de protrombinetijd langer is en dat er een laag albuminegehalte in uw bloed is
De volgende geneesmiddelen zijn voorbeelden die de nintedanibspiegels in uw bloed kunnen verlagen en zo de werkzaamheid van Ofev kunnen verminderen:
Dit onderzoek wordt gebruikt om erachter te komen of je een verhoogde aanleg voor prostaatkanker hebt.Elk jaar wordt het niveau van PSA in je bloed gecontroleerd.PSA is een eiwit dat alleen door de prostaat wordt geproduceerd dus de test geeft een goede indicatie van de ontwikkeling van dit type kanker.
Het kan nodig zijn om de digoxinespiegel in uw bloed te controleren als u het samen met Ristfor inneemt.
Moeite met ademhalen, hoesten, versnelde ademhaling, laag zuurstofgehalte in uw bloed
als de kalium- of natriumspiegel in uw bloed ondanks de behandeling te laag is.
Trevaclyn wordt gebruikt als u cholesterol- en vetgehalte in uw bloed moet verbeteren (primaire hypercholesterolemie (heterozygote familiaire en niet-familieuze) of gemengde dyslipidemie): • wanneer u uw cholesterolspiegel niet kunt reguleren met een statine (klasse cholesterolverlagende geneesmiddelen die in de lever werken); • wanneer u een statine niet kunt verdragen of wanneer een statine niet voor u wordt aanbevolen.
Het is belangrijk om uw maag niet leeg te houden. Zorg er echter voor dat u snoep en andere rechte suikerproducten vermijdt omdat dit leidt tot een piek en dan crasht in uw bloedsuikerspiegel. Ook moet u veel water drinken om uitdroging te voorkomen.
Vertel het uw arts als u andere calciumverlagende geneesmiddelen gebruikt, zoals bisfosfonaten, omdat de combinatie van deze geneesmiddelen met FORCALTONIN de hoeveelheid calcium in uw bloed te laag kan maken.
Het komt een paar dagen in je bloed, het infecteert je en verandert je hersenen.
Als KIOVIG in een hoog tempo wordt toegediend, als u lijdt aan een aandoening met een laag antilichaamgehalte in uw bloed (hypo- of agammaglobulinemie), als u dit geneesmiddel niet eerder heeft gekregen of als er een lang interval (bijv. enkele weken) is geweest sinds u het voor het laatst heeft gekregen, kan er een hoger risico op bijwerkingen zijn.
verhoogd creatininegehalte in uw bloed
Tekenen van allergie voor TYSABRI tijdens of kort na uw infusie: • jeukende huiduitslag (netelroos) • zwelling van uw gezicht, lippen of tong • ademhalingsmoeilijkheden • pijn of ongemak op de borst • verhoging of verlaging van uw bloeddruk (uw arts of verpleegkundige zal dit opmerken als zij uw bloeddruk controleren).
Wees extra voorzichtig met Imprida − als u ziek bent geweest (braken of diarree). − als u diuretica gebruikt (een soort geneesmiddel dat ook watertabletten wordt genoemd die de hoeveelheid urine die u produceert verhogen). − als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing van de kleppen in uw hart heeft (genaamd aorta of mitralis stenose).
Glidipion helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Als u stopt met het innemen van Doxagamma 4 mg tabletten met verlengde afgifte en geassocieerde namen Stop niet plotseling met het gebruik van uw geneesmiddel omdat dit ernstige veranderingen in uw bloeddruk kan veroorzaken.
Pravafenix wordt gebruikt als u een volwassene bent met een verhoogd risico op hart- en vaatziekten en cholesterol- en triglyceridenvetspiegels in uw bloed moet verbeteren wanneer uw slechte cholesterolspiegels voldoende onder controle worden gebracht met pravastatine alleen (een statine, een cholesterolverlagend geneesmiddel).
Actos 15 mg tabletten helpen de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Het gif in je bloed is een toxine met chemische eigenschappen.
Aangezien gevaarlijk lage aantallen witte bloedcellen die nodig zijn om een infectie in uw bloed te bestrijden, zeer zelden zijn waargenomen bij patiënten die dit geneesmiddel gebruiken, kan uw arts uw aantal witte bloedcellen controleren.
Je weet dat het schrijven van wetten in je bloed onvoorziene gevolgen heeft.
Dit komt omdat u een verhoogd risico loopt op een ophoping van melkzuur in uw bloed (melkzuuracidose) als u te veel alcohol heeft.
Als u een van deze geneesmiddelen gebruikt, kan het nodig zijn dat uw arts de hoeveelheid anticonvulsiva in uw bloed controleert om er zeker van te zijn dat het niet wordt beïnvloed tijdens het gebruik van SUSTIVA.
Een afname van het totale aantal en van bepaalde witte bloedcellen in uw bloed (leucopenie en neutropenie).
als u diabetes heeft. als u is verteld dat u een hoge concentratie van een chemische stof heeft die urinezuur in uw bloed wordt genoemd (wat aanvallen van jicht kan hebben veroorzaakt).
Dit kunnen tekenen zijn dat het kaliumgehalte in uw bloed laag is.
u een laag aantal witte bloedcellen of bloedplaatjes in uw bloed heeft, zoals aangetoond in tests
Uw arts zal bloed- en/of urinetests uitvoeren om het calciumgehalte in uw bloed en/of urine te meten in maand 1, 3 en 6 na het starten van uw behandeling met Preotact.
Ik wil duidelijk zijn, embolie is de algemene term voor alles wat rond kan zweven in je bloed en uiteindelijk zichzelf op een gegeven moment in je bloedsomloop systeem en de bloedstroom te beperken.
Tijdens een korte pauze in het gebruik van het geneesmiddel kan de hoeveelheid virus in uw bloed toenemen.
Glustin helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Wanneer u een longziekte zoals CF heeft, heeft u minder reserves en het risico op een belangrijke daling van het zuurstofgehalte in uw bloed (zuurstofdesaturatie) geassocieerd met een toename van kortademigheid.
Uw arts zal ervoor zorgen dat de snelheid waarmee KIOVIG wordt geïnfundeerd, geschikt is voor u. • Als KIOVIG in hoge mate wordt toegediend, als u lijdt aan een aandoening met een laag antilichaamgehalte in uw bloed (hypo- of agammaglobulinemie), als u dit geneesmiddel nog niet eerder heeft gekregen of als er een lange periode (bijv. enkele weken) is geweest sinds u het voor het laatst heeft gekregen, kan er een groter risico op bijwerkingen zijn.
Iets in je bloed dat je hielp de verandering te overleven.
Gezonde vetten verminderen ups en downs in uw bloedsuikerspiegel.
Competact tabletten helpen de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
als u een abnormaal hoog gehalte aan hormoonprolactine in uw bloed heeft of als u een mogelijke prolactineafhankelijke tumor heeft als u of iemand anders in uw familie een voorgeschiedenis van bloedstolsels heeft, omdat antipsychotica in verband zijn gebracht met de vorming van bloedstolsels.
Zodra u uw adem inhoudt, daalt de zuurstofspiegel in uw bloedstroom.
verhoogde concentraties van het enzym (creatinekinase) in uw bloed
De hoeveelheid alcohol in uw bloed zal afhangen van de tijd die nodig is om zes glazen bier te drinken, of en wat u in de tussentijd hebt gegeten, en een aantal kenmerken van uw persoonlijke stofwisseling.
als u een laag fosforgehalte in uw bloed heeft
nausea bloedonderzoek kan veranderingen in de bloedvetspiegel (cholesterol) en een toename van de hoeveelheid rode bloedcellen in uw bloed (hematocriet) laten zien.
Als u een van deze geneesmiddelen gebruikt, kan het nodig zijn dat uw arts de hoeveelheid anticonvulsiva in uw bloed controleert om er zeker van te zijn dat het niet wordt beïnvloed tijdens het gebruik van Stocrin.
veranderingen in de hoeveelheid rode bloedcellen in uw bloed (aangetoond in testen) duizeligheid
onevenwichtigheden van ionen in uw bloed hebben (elektrolyt onevenwichtigheden, gezien in tests)
Het is belangrijk dat de concentratie van factor IX in uw bloed regelmatig wordt gecontroleerd.
als het calciumgehalte in uw bloed ondanks de behandeling te hoog is.
Omdat ATCVUS specifiek wordt gebruikt voor de behandeling van HIV die resistent is tegen de meeste andere antiretrovirale middelen, zal uw arts bloedmonsters nemen alvorens met de behandeling te beginnen om te testen of het HIV in uw bloed resistent is en dat de behandeling met ATCVUS geschikt is.
− als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing heeft van de kleppen in uw hart (genaamd aorta of mitralismus) of dat de dikte van uw hartspier abnormaal is toegenomen (genaamd obstructieve hypertrofische kaart-onyopathie).
Ik zit in jouw bloed, in voor- en tegenspoed.
Wanneer deze hoeveelheid wordt overschreden, neemt de hoeveelheid alcohol in uw bloed toe.
Het kan leiden tot een te laag aantal bloedplaatjes en/of stolsels in uw bloedvaten (trombose).
Hizentra wordt gebruikt om abnormaal lage immunoglobulinespiegels in uw bloed te verhogen tot normale niveaus (vervangingstherapie).
Er is een duidelijke piek in je bloeddruk in vergelijking met voorgaande jaren.
Een verhoogde concentratie leverenzymen in uw bloed
laag kaliumgehalte in uw bloed
− Als u geneesmiddelen gebruikt die nitraten worden genoemd, omdat de combinatie een potentieel gevaarlijke verlaging van uw bloeddruk kan veroorzaken.
Als gevolg hiervan kan de hoeveelheid Atripla of andere geneesmiddelen in uw bloed worden beïnvloed.
gevoelig zijn voor zonlicht (fotosensitiviteit) verhoogde de spiegels van bilirubine in uw bloed (bilirubine is een pigment gemaakt door de lever).
Als u een onbalans heeft van bepaalde mineralen in uw bloed zoals kalium en magnesium die niet behandeld zijn.
Knijpen hier tijdens de seks vermindert de stroom van zuurstof in uw bloed naar de hersenen, waardoor licht gevoel in het hoofd en verhoogd plezier op het moment of orgasme.
Een snelle injectie kan een daling van uw bloeddruk veroorzaken en u een flauw gevoel geven of zelfs flauwvallen. • U start uw behandeling met Ceplene in de kliniek onder toezicht van een arts.
Fibrinogeen is een belangrijk eiwit in uw bloed plasma dat een rol speelt in de wonde wordt verzegeld door een harde laag vezels en cellen.
als u is verteld dat u verhoogde leverenzymen in uw bloed heeft die behandeling met tolvaptan niet toestaan
Glubrava helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Wees extra voorzichtig met Seretide Uw arts zal uw behandeling nauwlettender controleren als u medische aandoeningen heeft zoals hartaandoeningen, waaronder een onregelmatige of snelle hartslag, een overactieve schildklier, hoge bloeddruk, diabetes mellitus (Seretide kan uw bloedsuikerspiegel verhogen), een laag kaliumgehalte in uw bloed of als u wordt of behandeld voor tuberculose (TB).
lager aantal rode bloedcellen in uw bloed
veranderingen in het aantal bloedcellen daling van het kaliumgehalte, caroteen, vitamine E, vitamine K in uw bloedspierspasmen
als u een abnormaal hoog gehalte aan hormoonprolactine in uw bloed heeft of als u een mogelijke prolactine-afhankelijke tumor heeft. als u of iemand anders in uw familie een voorgeschiedenis heeft van bloedstolsels, omdat antipsychotica in verband zijn gebracht met de vorming van bloedstolsels.
Het verdunde al het zout in je bloed en liet je weefsels gewoon water opzuigen als een spons.
Kurt Bachman: "Het was een lange pauze voor ons, maar metaal blijft in je bloed en de constante zeuren van Daub werd overdonderend.
laag gehalte aan fosfaten, natrium, kalium of calcium in uw bloed
Het kan nodig zijn om de digoxinespiegel in uw bloed te controleren als u Efficib gebruikt.
Hierdoor stapelt glucose zich op in uw bloed en stijgt uw bloedsuikerspiegel (dit wordt hyperglykemie genoemd).
Als u door een tumor het calciumgehalte in uw bloed heeft verhoogd, dan is de aanbevolen dosis een eenmalige toediening van 2 mg of 4 mg, afhankelijk van de ernst van uw ziekte.
Als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor, dan is de aanbevolen dosis een eenmalige toediening van 2 mg of 4 mg, afhankelijk van de ernst van uw ziekte.
Zodra dat de duivel is in je bloed kleiner dan je kunt zien dan er kan geen vergelding.
Pelzont wordt gebruikt als u cholesterol- en vetgehalte in uw bloed moet verbeteren (primaire hypercholesterolemie (heterozygote familiaire en niet-familieuze) of gemengde dyslipidemie): • wanneer u uw cholesterolspiegel niet kunt reguleren met een statine (klasse cholesterolverlagende geneesmiddelen die in de lever werken); • wanneer u een statine niet kunt verdragen of wanneer een statine niet voor u wordt aanbevolen.
Stijging van het aantal rode bloedcellen (kan in uw bloedtesten worden aangetoond)
CINQAERO blokkeert interleukine-5 activiteit en vermindert het aantal eosinofielen in uw bloed en longen.
verhoogde spiegels van bilirubine in uw bloed (bilirubine is een pigment gemaakt door de lever) *
Als uw arts vermoedt of bevestigt dat u deze antilichamen in uw bloed heeft, mag u niet behandeld worden met MIRCERA.
Als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor, dan is de aanbevolen dosis één enkele toediening van 1 ampul (2 mg) of 2 ampullen (4 mg), afhankelijk van de ernst van uw ziekte.
als u een ernstig probleem heeft met uw beenmerg of als u een laag aantal rode of witte bloedcellen in uw bloed heeft of een verminderd aantal bloedplaatjes,
Hoe kom je sneller van de alcohol in je bloed af?
Een lager dan normaal niveau van antilichamen in uw bloed resulteert in de onjuiste werking van uw lichaam verdediging (immuun) systeem.
Voordat u Gilenya start, zal uw arts bevestigen of u voldoende witte bloedcellen in uw bloed heeft en kan het zijn dat u regelmatig een controle wilt herhalen.
Regelmatig bloedonderzoek is ook nodig om te meten hoeveel Votubia er in uw bloed zit, omdat dit uw arts zal helpen te beslissen hoeveel Votubia u moet innemen.
Uw arts kan uw nierfunctie, bloeddruk en de hoeveelheid elektrolyten (bijv. kalium) in uw bloed regelmatig controleren.
Bepaalde tests voor het bepalen van bepaalde stoffen in uw bloed kunnen verschillende resultaten laten zien tijdens het gebruik van cefuroximaxetil (Coombs-test).
Raadpleeg uw arts als u tijdens de behandeling met Levodopa/Carbidopa/Entacapone Orion: merkt dat uw spieren zeer stijf of jerk gewelddadig, of als u krijgt tremoren, agitatie, verwardheid, koorts, snelle pols, of grote schommelingen in uw bloeddruk.
U bent voorgeschreven Samsca omdat u een verlaagd natriumgehalte in uw bloed als gevolg van een ziekte die het syndroom van ongepaste anti-ureel hormoon secretie (SIADH) genoemd, waar de nieren te veel water vasthouden.
Het is extreem zeldzaam, maar het kan leiden tot een soort superinfectie die zich kan verspreiden in je bloed en leverfalen kan veroorzaken.
Vaak voorkomende bijwerkingen die kunnen optreden in uw bloed- of urinetests:
Een significante afname van het aantal bepaalde witte bloedcellen in uw bloed (agranulocytose).
Bij gebruik in combinatie met andere geneesmiddelen kan ISENTRESS de hoeveelheid hiv in uw bloed verminderen (dit wordt uw "virale belasting" genoemd) en uw CD4-celtelling verhogen (een soort witte bloedcellen die een belangrijke rol speelt bij het behoud van een gezond immuunsysteem om infecties te helpen bestrijden).
Ze dompelen hun handen in je bloed en drukken ze op je lichaam.
Het zal zeker lagere serotonine niveaus in uw bloed, terwijl het verbeteren van ATP graden... serotonine is de natuurlijke chemische stof die verantwoordelijk is voor het begrijpen van uitputting.
Vermindering van het aantal rode bloedcellen (kan aantonen in uw bloedtesten)
Er kunnen ook veranderingen optreden in uw cholesterolspiegels in het bloed of in uw bloedtellingen.
Bondronat kan ook worden voorgeschreven als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor.
Het is belangrijk dat het ijzergehalte in uw bloed tijdens de behandeling met Abseamed normaal is.
Actos helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
• Als u andere geneesmiddelen gebruikt die gelijktijdig met Efexor worden gebruikt, kan het risico op het ontwikkelen van serotoninesyndroom toenemen (zie de rubriek "Gebruikt u andere geneesmiddelen?" • als u oogproblemen heeft, zoals bepaalde soorten glaucoom (verhoogde druk in het oog). • als u een voorgeschiedenis heeft van hoge bloeddruk. • als u een voorgeschiedenis heeft van hartproblemen. • als u een voorgeschiedenis heeft van toevallen (aanvallen). • als u een voorgeschiedenis heeft van lage natriumspiegels in uw bloed (hyponatriëmie). • als u neiging heeft tot het ontwikkelen van blauwe plekken of een neiging om gemakkelijk te bloeden (historie van bloedingsstoornissen), of als u andere geneesmiddelen gebruikt die het risico op bloedingen kunnen verhogen. • als uw cholesterolspiegel hoger wordt. • als u een voorgeschiedenis heeft van, of als iemand in uw familie een manie of bipolaire aandoening heeft (gewaarschuwing over- of euforisch). • als u een voorgeschiedenis van agressief gedrag heeft.
Laag glucosegehalte in uw bloed
Een hoog urinezuurgehalte in uw bloed (zoals blijkt uit tests)
Vertel het uw arts als een van de volgende bijwerkingen ernstig wordt of langer duurt dan een paar dagen. • Moeilijk concentreren • Gezwollen mond • Bloedtesten tonen te weinig bloedcellen in uw bloed • Bloedtesten tonen minder natrium dan normaal in uw bloed • Vingers en tenen veranderen van kleur wanneer u koud bent en dan tintelingen of pijnlijk voelen wanneer u opwarmt (fenomeen van Raynaud) • Borstvergroting bij mannen • Langzame of gestoorde reacties • Branderig gevoel • Verandering in de manier waarop dingen ruiken • Haarverlies.
Wat als je erachter kwam dat er iets in je bloed zat waarvan je niet wist dat het er was?
Als u een van deze geneesmiddelen gebruikt, kan het nodig zijn dat uw arts de hoeveelheid anticonvulsiva in uw bloed controleert om er zeker van te zijn dat het niet wordt beïnvloed tijdens het gebruik van Atripla.
Het HIV-virus in uw bloed kan uiteindelijk resistent worden tegen Fuzeon.
Het gebruik van Truvada in combinatie met andere antivirale geneesmiddelen die didanosine bevatten, kan de didanosinespiegels in uw bloed verhogen en het aantal CD4-cellen verminderen.
Ik wil dat je dat nu tekent voordat wat het ook is in je bloed uitgewerkt is.
− Als u een van de geneesmiddelen gebruikt die bekend staan als stikstofmonoxidedonoren, zoals amylnitryl gespeende stoffen, omdat de combinatie ook kan leiden tot een potentieel gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
Deze druppels houden het medicijn in je bloed op precies het juiste niveau.
Andere geneesmiddelen die didanosine bevatten (voor HIV-infectie): Het gebruik van Viread samen met andere antivirale geneesmiddelen die didanosine bevatten, kan de didanosinespiegel in uw bloed verhogen en het aantal CD4-cellen verminderen.
Aanvankelijk zal uw arts de fosfaatspiegels in uw bloed elke 2-3 weken controleren en kan de dosis Tasermity indien nodig aanpassen (tussen 1 en 5 tabletten van 800 mg per maaltijd) om een voldoende fosfaatgehalte te bereiken.
U dient het uw arts te vertellen als u andere calciumverlagende geneesmiddelen gebruikt, zoals bisfosfonaten, omdat de combinatie van deze geneesmiddelen met FORCALTONIN de hoeveelheid calcium in uw bloed te laag kan maken.
Onderactieve schildklier (kan in uw bloedtesten worden aangetoond)
Een of andere kerel moet ook ooit in je bloed zijn geweest.
Je kunt een luchtbel in je bloed krijgen die je een beroerte geeft.
Want binnenkort zit ik diep in je bloed en zuig ik het merg uit je botten.
Spierzwakte, spiertrekkingen en/of abnormaal hartritme, aangezien dit tekenen kunnen zijn van een afname van de hoeveelheid kalium in uw bloed
Na aanvang van de therapie zal uw arts proberen uw hemoglobinegehalte tussen de 10 en 12 g/dl (7,45 mmol/l) te handhaven.
Uw arts kan de hoeveelheid kalium in uw bloed regelmatig controleren tijdens de behandeling met Entresto.
Raadpleeg uw arts als u tijdens de behandeling met Corbilta: merkt dat uw spieren zeer stijf of jerk gewelddadig, of als u krijgt tremoren, agitatie, verwardheid, koorts, snelle pols, of grote schommelingen in uw bloeddruk.
Glustin 15 mg tabletten helpen de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Tijdens de behandeling wordt geadviseerd de concentraties factor IX in uw bloed regelmatig te controleren.
HIV valt cellen in uw bloed aan die CD4 of T-cellen worden genoemd.
Gebruik CoAprovel niet als u allergisch (overgevoelig) bent voor irbesartan en hydrochloorthiazide, of voor één van de andere bestanddelen van CoAprovel of voor geneesmiddelen die chemisch gerelateerd zijn aan sulfonamide (vraag uw arts of apotheker om nadere uitleg) tijdens de laatste 6 maanden van de zwangerschap, zie rubriek Zwangerschap en borstvoeding als u borstvoeding geeft als u ernstige lever- of nierproblemen heeft als u moeite heeft met het aanmaken van urine als u een aandoening heeft die geassocieerd is met een aanhoudend hoog calcium- of laag kaliumgehalte in uw bloed.
451 • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Opwinding zit in je bloed als dope.
Uw arts kan uw nierfunctie, bloeddruk en de hoeveelheid elektrolyten (bijv. kalium) in uw bloed regelmatig controleren.
veranderingen in de hoeveelheid rode bloedcellen in uw bloed (aangetoond in tests)
Infectie, koorts met afname van het aantal witte bloedcellen (neutrofielen) in het bloed, blozen, spruw, ernstige infectie in uw bloed die kan worden veroorzaakt door verminderde witte bloedcellen
Uw arts zal de lipidenspiegels (vetten zoals cholesterol en triglyceriden) in uw bloed en uw nierfunctie elke 6 tot 12 maanden controleren.
Verhoging van de hoeveelheid suiker (glucose) in uw bloed (hyperglykemie).
als het natriumgehalte in uw bloed te laag is.
De primaire capaciteit is om honger te beheersen, dus de grotere hoeveelheid van dit hormoon dat je in je bloed hebt, hoe lager je verlangen zal zijn, en vice versa.
als u verpletterende pijn op de borst krijgt, (vaak). als u een hoog suikergehalte in uw bloed (diabetes) krijgt.
gevoelens van depressie, zelfmoordgedachten, of ongewone veranderingen in uw gedrag te merken tremoren, agitatie, verwardheid, koorts, snelle pols of grote schommelingen in uw bloeddruk, of merken dat uw spieren worden zeer stijf of ruk gewelddadig.
Als je niet genoeg ijzer hebt, heb je problemen met het verwerken van zuurstof in je bloed en je hemoglobine zal niet functioneel genoeg zijn.
Verhoogde kaliumspiegels in uw bloed
- Hailey dacht dat de Goa'uld markers in je bloed je niet zouden laten beïnvloeden door Goa'uld nanotechnologie.
Het kan nodig zijn om de digoxinespiegel in uw bloed te controleren als u deze samen met Januvia inneemt.
U mag Sildenafil Actavis niet gebruiken als u één van de geneesmiddelen gebruikt die bekend staan als stikstofmonoxidedonoren, zoals amylferenon, omdat de combinatie ook kan leiden tot een gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
Deze kunnen de kaliumspiegels in uw bloed verhogen wanneer u deze samen met Thorinane inneemt.
Als u longziekte heeft, kunt u het moeilijk vinden om voldoende zuurstof in te ademen of genoeg kooldioxide in te ademen. Daarom is er minder zuurstof in uw bloed en uw hart zal harder moeten werken om de beschikbare zuurstof rond uw lichaam te leveren.
Verhoogde niveaus van circulerende vetten in uw bloed
Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Als het aantal witte bloedcellen in uw bloed is afgenomen.
De dokter zei dat het acetaminofen niveau in je bloed je in gevaar bracht voor leverfalen.
als u een aandoening heeft die het natriumgehalte in uw bloed verhoogt
Wees extra voorzichtig met Copalia − als u ziek bent geweest (braken of diarree). − als u diuretica gebruikt (een soort geneesmiddel dat ook watertabletten wordt genoemd die de hoeveelheid urine die u produceert verhogen). − als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing van de kleppen in uw hart heeft (genaamd aorta of mitralis stenose).
vermoeidheid, toegenomen dorst en/of noodzaak om vaker te plassen dan normaal, aangezien dit tekenen kunnen zijn van een toename van de hoeveelheid suiker in uw bloed;
Bovendien heb je in je bloed het gen waarvoor onze koninklijke familie zo selectief is gefokt... al die generaties.
Veranderingen in uw bloed die onverklaarbare blauwe plekken of bloedingen kunnen veroorzaken.
• als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
Zeer vaak voorkomende bijwerkingen die kunnen optreden in uw bloed- of urinetests:
Ik zie een piek in je bloeddruk.
Ik denk niet dat het in je bloed stroomt.
Wanneer u drinkt op een lege maag, bereikt de alcohol in uw bloed het hoogste niveau binnen ongeveer een half uur nadat het is ingenomen.
als u diabetes heeft waarvoor u insuline of orale geneesmiddelen gebruikt die een laag glucosegehalte in uw bloed kunnen veroorzaken (hypoglykemie); of als u geneesmiddelen gebruikt die het risico op toevallen kunnen verhogen (zie Andere geneesmiddelen en Mysimba
Lymfocytose: Laboratoriumtests kunnen een toename van witte bloedcellen (genaamd.lymphocytes....................................................................................................................................................................................
Mariel, ik sprak met de man in je bloedlab over Jesse.
Als gevolg hiervan kan de hoeveelheid Stocrin of andere geneesmiddelen in uw bloed worden beïnvloed.
Als u Votubia krijgt voor de behandeling van SEGA geassocieerd met TSC, zijn regelmatig bloedonderzoek nodig om te meten hoeveel Votubia er in uw bloed zit, omdat dit uw arts zal helpen te beslissen hoeveel Votubia u moet innemen.
Veranderingen in uw bloed die vermoeidheid kunnen veroorzaken of een verminderd vermogen om infecties te bestrijden kunnen veroorzaken
Husmiddel jicht: Bakken poeder reacties... lees ze hieronder of voeg een } {6 opmerkingen... lees ze zelf hieronder of voeg er een} Thomas Hegner 9 augustus 2010 tot 12:06 Wees ervan bewust dat Ibuprofen, dat is het actieve ingrediënt in Ibumetin, verhoogt urinezuur niveaus in uw bloed - en daarom verergert uw jicht hoewel het dempt pijn hier en nu.
Maar je bent meer opvliegend in je bloed dan Venus of die verwende dieren die woeden in woeste sensualiteit.
Wat het ook in je bloed zit dat je laat gaan en nooit stopt, dat heb ik nu nodig.
Glubrava tabletten helpen de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
- bepaalde tests, zoals tests om bepaalde stoffen in uw bloed te bepalen (Coombs-test)
Uw zorgverlener zal u XGEVA niet toedienen als u een zeer laag calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet behandeld is.
U dient geen Viagra te gebruiken als u een van de geneesmiddelen gebruikt die bekend staan als stikstofmonoxidedonoren zoals amylnitride (gepopperd), omdat de combinatie ook kan leiden tot een potentieel gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
• als u een ernstige nieraandoening heeft. • als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
Aangezien gevaarlijk lage aantallen witte bloedcellen die nodig zijn om een infectie in uw bloed te bestrijden, zeer zelden zijn waargenomen bij patiënten die INVEGA gebruiken, kan uw arts uw aantal witte bloedcellen controleren.
het aantal bloedcellen de hoeveelheid in uw bloed van dingen zoals suiker, vet of cholesterol.
Uw spieren worden zeer stijf of ruk gewelddadig, u krijgt tremoren, agitatie, verwardheid, koorts, snelle pols, of grote schommelingen in uw bloeddruk.
Gebruik Irbesartan Hydrochlorothiazide Winthrop niet als u allergisch (overgevoelig) bent voor irbesartan en hydrochloorthiazide, of voor één van de andere bestanddelen van Irbesartan Hydrochlorothiazide Winthrop of voor geneesmiddelen die van sulfonamide zijn afgeleid tijdens de laatste 6 maanden van de zwangerschap, zie rubriek Zwangerschap en borstvoeding als u borstvoeding geeft als u ernstige lever- of nierproblemen heeft als u moeite heeft met het aanmaken van urine als u een aandoening heeft die geassocieerd is met een aanhoudend hoog calcium- of laag kaliumgehalte in uw bloed.
Het kan nodig zijn uw dosis aan te passen • U kent alle factoren die een beroerte kunnen bevorderen, zoals hoge bloeddruk, cardiovasculaire aandoeningen of problemen met het bloedvat in de hersenen • U heeft de ziekte van Parkinson of dementie • U heeft diabetes • U heeft epilepsie • U bent een man en u heeft ooit een langdurige of pijnlijke erectie gehad Als u dit ervaart tijdens het gebruik van RISPERDAL, neem dan onmiddellijk contact op met uw arts • U heeft problemen met de lichaamstemperatuur of met oververhitting • U heeft nierproblemen • U heeft leverproblemen • U heeft een abnormaal hoog hormoonprolactinegehalte in uw bloed of u heeft een tumor die mogelijk afhankelijk is van prolactine.
Als u een man bent, kan het hebben van te veel natuurlijke FSH in uw bloed een teken zijn van beschadigde testikels.
De enige reden dat ik jouw leven redde is omdat wat er in jouw bloed zit, het mijne kan redden.
Mogelijke tekenen van het verliezen van te veel vocht uit uw lichaam staan vermeld in rubriek 4..Mogelijke bijwerkingen. als u andere geneesmiddelen gebruikt die de hoeveelheid suiker in uw bloed verlagen zoals insuline of een....................................................................................................................................................................................................
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem, kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren). • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
u andere hartproblemen heeft waarvan u is verteld dat u een gebrek aan mineralen in uw bloed heeft, zoals kalium en magnesium, die niet zijn gecorrigeerd.
We vonden een kleine hoeveelheid arseen in je bloed en urine, maar... het betekent niets, het is een gebruikelijke dosering.
De verschillende elementen in uw bloed worden dus gekanaliseerd in kleinere en meer beheersbare lijnen.
Het zit nu in je bloed.
U kunt ook een toename van het aantal witte bloedcellen (leucocytose) in uw bloedtesten hebben.
Je hebt het in je bloed Shawn, net als ik.
U mag Vizarsin niet gebruiken als u één van de geneesmiddelen gebruikt die bekend staan als stikstofmonoxidedonoren, zoals amylnitryl (
• als u een ernstige nieraandoening heeft. • als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
afname van hemoglobine in uw bloed verhoogde vetzuren (triglyceriden), bilirubine of lipase in het bloed
verhoogde concentraties van het hormoonprolactine in uw bloed
Als u 1 IE per kilogram lichaamsgewicht krijgt toegediend, zal de concentratie factor IX in uw bloed stijgen met 1,1 procent van de normale activiteit.
En we hebben jouw DNA op detective sergeant Spears, in jouw bloed van het gevecht.
Bovendien kan uw arts abnormale veranderingen in uw bloedbestanddelen zoals verhoogd creatinekinase (vaak) identificeren.
Stikstofbelletjes in uw bloed veroorzaken de pijn.
Er zullen tests worden uitgevoerd om de hoeveelheid kalium, magnesium, calcium en creatinine in uw bloed te controleren vóór uw eerste dosis TRISENOX.
als u moeite heeft met het aanmaken van urine als uw arts vaststelt dat u aanhoudend hoge calcium- of lage kaliumspiegels in uw bloed heeft
Als het zuurgehalte in uw bloed verhoogd is (diabetische ketoacidose).
gevaarlijk overmatige inname van water, lage bloedsuikerspiegel, overmatig drinken van water, verhoogd cholesterol in uw bloed
Gij zijt schuldig geworden in uw bloed, dat gij vergoten hebt, en zijt verontreinigd in uw drekgoden, die gij gemaakt hebt; en gij hebt uw dagen doen naderen, en zijt gekomen tot uw jaren; daarom heb Ik u tot een smaadheid gemaakt voor de heidenen, en tot een bespotting voor alle landen.
onevenwichtigheden van ionen in uw bloed hebben (elektrolyt onevenwichtigheden, gezien in de test)
Pioglitazon Actavis helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Het is ook belangrijk dat het ijzergehalte in uw bloed tijdens de behandeling met Retacrit normaal is.
Als u geen multivitamine supplementen gebruikt, kunt u ook lage niveaus van vitamine A, E, K en foliumzuur in uw bloed ontwikkelen en daarom kan uw arts deze niveaus controleren en aanvullende vitaminen voorschrijven indien nodig.
Bij bepaalde mensen die levothyroxine (een schildklierhormoon) en Renagel gebruiken, kunnen verhoogde niveaus van schildklierstimulerend hormoon (waaronder een stof in uw bloed die helpt de chemische functies van uw lichaam onder controle te houden) zeer zelden worden waargenomen.
Soms voorkomende bijwerkingen die kunnen optreden in uw bloedtesten:
Zelden voorkomende bijwerkingen Deze kunnen voorkomen bij maximaal 1 op de 1000 personen behandeld met Arixtra. • allergische reactie • inwendige bloeding in de hersenen of de buik • angst of verwarring • hoofdpijn • flauwvallen of duizeligheid, lage bloeddruk • sufheid of vermoeidheid • blozen • hoesten • pijn in de benen of maagpijn • diarree of constipatie • indigestie • wondinfectie • toename van bilirubine (een stof die door de lever wordt geproduceerd) in het bloed • afname van kalium in uw bloed
bloedingsproblemen en/of een laag aantal bloedplaatjes in uw bloed
Op uw vlees zal ik eten, en in uw bloed zal ik baden.
Als gevolg hiervan kan de hoeveelheid Odefsey of andere geneesmiddelen in uw bloed worden beïnvloed.
Verandering in uw bloeddruk (omhoog of omlaag)
Als u een zeer laag eiwitgehalte in uw bloed heeft (hypoproteïnemie).
Voor een volledige lijst van ingrediënten, zie rubriek 6. − als u ademhalingsproblemen heeft zoals astma, bronchitis of andere soorten ademhalingsproblemen. − als u een trage hartslag, hartfalen of hartritmestoornissen heeft. − als u te veel zuurgraad in uw bloed heeft (een aandoening die hyperchloremische acidose wordt genoemd). − als u ernstige nierproblemen heeft.
Abnormale triglyceridenspiegels in uw bloed (lipidemetabolismestoornis).
In tegenstelling tot normale witte suiker, de meest bekende soort suiker, voorkomt kokosbloesemsuiker schommelingen in uw bloedsuikerspiegel.
U mag VIAGRA niet gebruiken als u één van de geneesmiddelen gebruikt die bekend staan als stikstofmonoxidedonoren, zoals amylnitryl (
cellen in uw bloed of een verminderd aantal bloedplaatjes,
- Als uw arts vermoedt of bevestigt dat u deze antilichamen in uw bloed heeft
Meer informatie vindt u hieronder in Andere geneesmiddelen en Forxiga. als u een zeer hoog glucosegehalte in uw bloed heeft waardoor u uitgedroogd kunt worden (verlies van te veel lichaamsvocht).
als u problemen heeft met uw beenmerg of als u een laag aantal rode of witte bloedcellen in uw bloed heeft of een verminderd aantal bloedplaatjes,
Vaak voorkomende bijwerkingen die kunnen optreden in uw bloedtesten: lage aantallen bloedplaatjes in het bloed (cellen die bloed helpen stollen).
Pioglitazon Teva Pharma helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
U mag VIAGRA niet gebruiken als u geneesmiddelen gebruikt die nitraten worden genoemd, omdat de combinatie van deze producten een potentieel gevaarlijke daling van uw bloeddruk kan veroorzaken.
- Verhoging van de concentratie van sommige leverenzymen in uw bloed
Echter, als er te veel cholesterol in uw bloed kan worden afgezet op de wanden van de bloedvaten, die uiteindelijk kunnen worden geblokkeerd.
Het kan leiden tot een te laag aantal bloedplaatjes en/of stolsels in uw bloedvaten (trombose).
• als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
• als u een ernstige nieraandoening heeft. • als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
In jouw bloed zit de vuiligheid van Merkit.
sommige soorten antibiotica (bijv. erytromycine en sparfloxacine) sommige antihistaminica (bijv. terfenadine en astemizol) geneesmiddelen die een afname van magnesium of kalium in uw bloed veroorzaken (bijv.
Geef me het boek of ik baad mijn moeder in jouw bloed om haar teleurstelling te verlichten.
Daarom kan uw arts de spiegels van schildklierstimulerend hormoon in uw bloed beter controleren.
Het gebruik van Rapamune kan leiden tot verhoogde cholesterol- en triglyceridenspiegels (bloedvetten) in uw bloed waarvoor behandeling nodig kan zijn.
Misschien wilt u uw bloed onder uw huid, dat wil zeggen, in uw bloedvaten waar het zou moeten zijn.
Daarom kan uw arts de concentraties vitamine D in uw bloed controleren en indien nodig aanvullende vitamine D voorschrijven.
Uw arts kan de hoeveelheid kalium in uw bloed regelmatig controleren tijdens de behandeling met Neparvis.
Tijdens een korte pauze in het gebruik van het geneesmiddel kan de hoeveelheid virus in uw bloed toenemen.
U kunt een verhoogd gehalte aan een enzym hebben dat creatinekinase in uw bloed wordt genoemd en hoewel dit gewoonlijk geen symptomen of problemen veroorzaakt, zal uw arts waarschijnlijk het niveau ervan controleren.
Ze hebben een fout gemaakt in je bloedonderzoek.
U moet weten wat dit zijn zodat u op de juiste wijze kunt reageren op veranderingen in uw bloedsuikerspiegel en kunt voorkomen dat deze te hoog of te laag wordt.
Het hangt af van hoeveel virus er in je bloed en in je lichaamsvloeistoffen zit.
De parasiet drijft in je bloed en vermenigvuldigt zich in het hart.
Voor meer informatie, zie de rubriek "Gebruikt u nog andere geneesmiddelen en Qtern?' hieronder. als u een zeer hoog suikergehalte in uw bloed heeft waardoor u uitgedroogd kunt worden (verlies van te veel lichaamsvocht).
• verhoogd creatininegehalte in uw bloed
Veranderingen in uw bloeddruk.
Uw arts zal uw bloedspiegels van verschillende stoffen zoals magnesium, calcium en kalium in uw bloed controleren voordat u begint met de behandeling met Vectibix.
• Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Bovendien kan uw arts veranderingen in uw bloed- of urineonderzoek vaststellen.
geneesmiddelen die didanosine bevatten, kunnen de didanosinespiegels in uw bloed verhogen en het aantal CD4-cellen verlagen.
Ik vond iets in je bloedresultaten dat je moest weten.
als het calciumgehalte in uw bloed ondanks de behandeling te hoog is om het calciumgehalte in uw bloed te verlagen.
als u een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft (met of zonder symptomen zoals misselijkheid, braken, constipatie, maagpijn, vaak plassen, dorst, spierzwakte en spiertrekkingen).
Deze vezels en de hoge antioxidantconcentratie in matcha moeten schommels of schommelingen in uw bloedsuikerspiegel voorkomen.
Uw arts zal bloedonderzoek doen voordat u begint met de behandeling en regelmatig tijdens uw behandeling: om te zien hoeveel virus zich in uw bloed bevindt en om te bepalen of u het type virus (genotype 1) heeft dat behandeld kan worden met INCIVO.
Vaak voorkomende bijwerkingen die kunnen optreden in uw bloed- of urinetesten
Wees extra voorzichtig met Imprida − als u ziek bent geweest (braken of diarree). − als u diuretica gebruikt (een soort geneesmiddel dat ook watertabletten wordt genoemd die de hoeveelheid urine die u produceert verhogen). − als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing van de kleppen in uw hart heeft (genaamd aorta of mitralis stenose).
Het kan nodig zijn om uw behandeling met TRITAZIDE één dag tevoren te stoppen; vraag uw arts om advies • Als u een hoge hoeveelheid kalium in uw bloed heeft (aangetoond in de resultaten van bloedtesten) • Als u een collageenvasculaire ziekte heeft zoals sclerodermie of systemische lupus erythematosus • U moet uw arts inlichten als u denkt dat u zwanger bent (of zou kunnen worden).
- als u hypocalciëmie heeft (dit betekent dat het calciumgehalte in uw bloed te laag is).
Je hebt het in je bloed om een interieurontwerper te zijn.
Dit is om het aantal en type cellen in uw bloed te controleren en om er zeker van te zijn dat uw lever goed werkt.
Dit kan leiden tot een hogere neiging tot vorming van stolsels in uw bloedvaten.
Het kan nodig zijn om de digoxinespiegel in uw bloed te controleren bij gebruik met Janumet.
Het kan nodig zijn om de hoeveelheid digoxine of digitoxin in uw bloed te controleren als het wordt ingenomen met Invokana. dabigatran (bloedverdunner geneesmiddel dat het risico op vorming van bloedstolsels verlaagt).
als u een aandoening heeft die autonome neuropathie wordt genoemd die u opmerkt aan symptomen zoals veranderingen in uw bloeddruk of stoornissen in de darm of seksuele functie
Als u onvoldoende immunoglobulinen van het type IgA in uw bloed heeft of antilichamen tegen IgA hebt ontwikkeld.
Dus je hebt toch wat ijzer in je bloed.
Verhoging van uw bloedsuikerspiegel (diabetes)
Hoge niveaus van BNP in uw bloed zijn verbonden met hartfalen en de test is nuttig in zowel diagnose en management beslissingen.
Cotellic kan tijdens de behandeling de hoeveelheid leverenzymen in uw bloed verhogen.
Wanneer u overstapt van een ander fosfaatbinder naar Renagel, kan uw arts overwegen de bicarbonaatspiegels in uw bloed beter te controleren omdat Renagel de bicarbonaatspiegels kan verlagen.
Aanvankelijk zal uw arts de fosforspiegels in uw bloed elke 2-4 weken controleren en zij kunnen de dosis Renvela aanpassen wanneer dat nodig is om een voldoende fosfaatgehalte te bereiken.
• als u een ernstige nieraandoening heeft. • als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
Ibandroninezuur Accord kan ook worden voorgeschreven als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor.
De combinatie van deze geneesmiddelen zal het vermogen van uw lichaam om Cerdelga af te breken beïnvloeden en dit kan resulteren in een hogere concentratie van de werkzame stof in uw bloed (zie de rubriek "Gebruikt u nog andere geneesmiddelen en Cerdelga? voor een uitgebreide lijst van geneesmiddelen).
Zodra het aantal witte bloedcellen in uw bloed weer normaal is kan het mogelijk zijn de dosisfrequentie te verlagen tot minder dan eenmaal per dag.
12 jaar en ouder met een hoog cholesterolgehalte in uw bloed vanwege een aandoening die zich voordoet in uw familie (homozygote familiaire hypercholesterolemie of HoFH).
als de kaliumspiegel in uw bloed ondanks de behandeling te laag is.
Roken draagt ook bij aan de afzetting van vetten in uw bloedvaten, waardoor de bloedvaten vernauwen, een risico op trombose en verhoogde bloeddruk.
Regelmatige lichaamsbeweging zal u helpen om de extra suikers en vetten in uw bloed te gebruiken als gevolg van stress, waardoor de biochemische effecten van stress worden tegengegaan en uw lichaam gezond evenwicht wordt hersteld.
De hemoglobinewaarden in uw bloed mogen niet hoger zijn dan 12 g/dl (7,45 mmol/l).
Als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor, dan is de aanbevolen dosis een eenmalige toediening van 2 ampullen (2 mg) of 4 ampullen (4 mg), afhankelijk van de ernst van uw ziekte.
Dit kan een teken zijn van een nierprobleem (interstitiële nefritis) • Meer suiker dan normaal in uw water (urine) • Een verhoogd aantal van bepaalde witte bloedcellen (eosinofilie) gevonden tijdens een bloedtest • Bloedtesten tonen te weinig bloedcellen in uw bloed (pancytopenie) • Bloedtesten tonen een verandering in de hoeveelheid zouten zoals natrium, calcium, magnesium en chloride in uw bloed • Langzame of verminderde reacties • Verandering in de manier waarop dingen ruiken • Moeilijke ademhaling of verergering van astma
En zo nu en dan maakt Jeff gebruik van een aantal 'open deuren' ('Army Of One' heeft een ongelooflijke clichétekst over metal die in je bloed zit en er komen behoorlijk wat namen van prima bands langs), maar dat doet de kwaliteit niet in het gedrang.
Bij gebruik in combinatie met andere geneesmiddelen kan Isentress de hoeveelheid hiv in uw bloed verminderen (dit wordt uw "virale belasting" genoemd) en uw CD4-celtelling verhogen (een soort witte bloedcellen die een belangrijke rol speelt bij het behoud van een gezond immuunsysteem om infecties te helpen bestrijden).
Het kan vooral gebeuren als u niet genoeg immunoglobuline type A (IgA) in uw bloed heeft (IgA-deficiëntie).
Bovendien zal het ijzergehalte in uw bloed worden gecontroleerd voor en tijdens de behandeling met dit geneesmiddel.
u lijdt aan een aandoening die een laag antilichaamgehalte in uw bloed veroorzaakt (hypogammaglobulinemie of agammaglobulinemie),
Snelle schommelingen in uw bloedsuikerspiegel dragen in belangrijke mate bij aan de ontwikkeling van type 2-diabetes.
Verhoogde hoeveelheden creatinine in uw bloed (bloedtest om de nierfunctie te meten), verhoogde hoeveelheden eiwit in uw urine
U mag Vizarsin niet gebruiken als u geneesmiddelen gebruikt die nitraten worden genoemd, omdat de combinatie van deze geneesmiddelen kan leiden tot een gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
hoge bloedsuikerspiegel (hyperglykemie), verhoogd zout, ureum, creatinine en kalium in uw bloedtest resultaat wijzen op ontsteking (C-reactieve proteïne verhoogd)
Luitenant Marzan, ik heb iets gevonden in uw bloedresultaten.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren. • Oogaandoeningen Een uitgesproken verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Deze kunnen de kaliumspiegels in uw bloed verhogen wanneer u deze samen met Inhixa inneemt.
verhoogde kaliumspiegels in uw bloed hebben
Het is een massale afgifte van serotonine en andere monoamine transmitters in je bloed.
Aanvankelijk zal uw arts de fosforspiegels in uw bloed elke 2-4 weken controleren en zij kunnen de dosis Sevelamer carbonate Zentiva aanpassen wanneer dat nodig is om een voldoende fosfaatgehalte te bereiken.
- als u verhoogde calciumspiegels in uw bloed heeft
Dus je wilt niet dat één van deze dingen gebeurt, je wilt niet dat er teveel suiker in je bloed stroomt en je lichaam schade toebrengt.
U mag VIAGRA niet gebruiken als u geneesmiddelen gebruikt die nitraten worden genoemd, omdat de combinatie van deze geneesmiddelen kan leiden tot een gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
Oké, je hebt iets in je bloed dat we niet herkennen, oké?
Bloedtesten waaruit blijkt dat u een laag zoutgehalte (met inbegrip van chloride) in uw bloed heeft of een afname van rode bloedcellen;
...het andere waar we naar keken waren al je elektrolyten in termen van zouten in je bloed je nierfunctie, je leverfunctie.
Meer informatie vindt u hieronder in Andere geneesmiddelen en Edistride. als u een zeer hoog glucosegehalte in uw bloed heeft waardoor u uitgedroogd kunt worden (verlies van te veel lichaamsvocht).
Onthoud dat we op zoek zijn naar evenwicht: u heeft koolhydraten nodig om schommelingen in uw bloedsuikerspiegel te voorkomen.
