Het zit in je bloed.
In je verdomde dromen!
Het zit in je bloed.
Verdrinken in je bloed.
Het zit in je bloedbaan.
Het zit in je bloed.
Het zit in je bloed.
verhoogd creatininegehalte in uw bloed
Vergeet niet dat het in je bloed zit.
Boten zitten in je bloed.
Moet in je bloed zitten.
Het zit niet in je bloed.
We zitten allebei in jouw bloed.
We zitten allebei in jouw bloed.
Het kon zich niet repliceren in je bloedbaan.
Ik zal in je bloed baden.
Verhoogde kaliumspiegels in uw bloed.
Je training zit in je bloed.
• verhoogd creatininegehalte in uw bloed
Het zit in je bloed, nietwaar?
Maar het zit in je bloed.
verhoogde levertransaminasen in uw bloed
Je hebt magie in je bloed.
• verhoogd creatininegehalte in uw bloed
Als het in je bloed zit, dan...
Ik wil in je bloed zitten.
Dit leven zit in je bloed, is het niet?
Die bescherming zat altijd in je bloed.
Je leert het niet, het zit in je bloed.
Je draagt mijn gif in je bloed.
Rijden blijft in je bloed, kom op!
Dat vonden we in je bloedbaan.
Laag glucosegehalte in uw bloed
We vonden ook cocaïne in je bloedbaan.
Verlaagde natriumspiegels in uw bloed.
Triglyceriden zijn een ander vet in je bloed.
Ik kon het in je bloed proeven.
Ik bedoel, coachen zit in je bloed.
Zit al in je, in je bloed.
Verhoging van uw bloedsuikerspiegel (diabetes)
laag kaliumgehalte in uw bloed
Verhoogde glucosespiegels in uw bloed.
Agent zijn zit in je bloed.
lage calciumspiegels in uw bloedzwakte
Verandering in uw bloeddruk (omhoog of omlaag)
Carson vond het in je bloedmonster.
Ziet u, Mr Callen, het zit in uw bloed.
Het heeft een laag natriumgehalte in je bloed gevonden.
De meesten zitten nog in je bloedbaan.
Ik weet dat je dit in je bloed hebt.
Ik ruik het verschil in je bloed.
verhoogde kaliumspiegels in uw bloed hebben
Je hebt het echt in je bloed.
Tsjaikovski, je hebt in je, in je bloed.
Je hebt vleeswonden in je bloed, man.
Het vinden van oplossingen zit in je bloed.
verhoogde triglyceridenspiegels (vetten) in uw bloed
Verhoogde niveaus van circulerende vetten in uw bloed
Verwijder uw huid en deel uw bloed.
Het neutraliseert alle virulente cellen in je bloedbaan.
Dit verdunt het gemiddelde zuurstofgehalte in uw bloed.
Het zit in je bloed, je lot, al die rotzooi.
Er zat geen spoor van in je bloed.
Verhoogt het gehalte aan B-vitaminen in uw bloed
verhoogd creatininegehalte in uw bloed, veranderingen in uw urine.
Daling van het eiwitgehalte in uw bloed
De HCG in je bloed zegt dat je dat niet bent.
Voel je die trek in je buik, in je bloed?
hik, verhoogde hoeveelheid leverenzymen in uw bloed.
Hoge triglyceridenspiegels (vetlipide) binnen uw bloedbaan
Je hebt alles op de markt in je bloedbaan:
Stijging van de triglyceriden in het bloed (vet gevonden in uw bloed)
Er zitten nog sporen van gif in je bloed.
Hij had bijna m'n dochter vermoord.
Ik leg mijn leven in jouw handen.
verhoogde suiker, vetzuren (triglyceriden), bilirubine in uw bloed
De bloedcellen en eiwitten in uw bloedbaan zijn onmisbaar.
als u een laag fosforgehalte in uw bloed heeft
Atripla kan de hoeveelheid statines in uw bloed verminderen.
als u verhoogde calciumspiegels in uw bloed heeft
Omdat het van het gif in je bloed afkomt.
TRITAZIDE kan de hoeveelheid lithium in uw bloed verhogen.
Het verhoogt ook het aantal CD4-cellen in uw bloed.
bloedarmoede (lage aantallen rode bloedcellen in uw bloed).
Voor de weduwen en wezen achtergelaten in je verdomde wake.
- Jawel, het zit gewoon in je bloed.
Als het medicijn nog in je bloed zit, is het bewijs.
verhoogde concentraties van het enzym (creatinekinase) in uw bloed
HIV valt cellen in uw bloed aan die CD4 of T-cellen worden genoemd.
Iets in je bloed dat je hielp de verandering te overleven.
We snijden je merg af en baden in je bloed.
Schieten en beroven - het zal in je bloed komen, Jesse.
Dat toont de hoeveelheid zuurstof in je bloedbaan.
Hoge bloeddruk in uw bloedvaten staat bekend als hypertensie.
Dit leidt tot een hoog glucosegehalte in uw bloed.
Deze geneesmiddelen kunnen de hoeveelheid velpatasvir in uw bloed verminderen.
Nou, dat is ronduit geluk, en gelukkig niet rennen in je bloed.
bloedstolsels die zich in de volgende situaties in uw bloed vormen:
Als het zuurgehalte in uw bloed verhoogd is (diabetische ketoacidose).
- geneesmiddelen die de hoeveelheid kalium in uw bloed verhogen.
We hebben kanker in je bloed, lever en lymfeklieren gedetecteerd.
- als u verhoogde calciumspiegels in uw bloed heeft
als het calciumgehalte in uw bloed te hoog is.
Verhoging van de concentratie van sommige leverenzymen in uw bloed.
Nee, het zit in mijn bloed en ook in jouw bloed.
Wie ik ben, wie ik was, leeft nu in jouw bloed.
We vonden zeer hoge hoeveelheden illegale stoffen in uw bloed.
Het verhoogt ook het aantal CD4-cellen in uw bloed.
Het maakt hormonen die u helpen om suiker in uw bloed te verwerken.
Ik denk dat de zoutlucht ze in je bloed krijgt, hè?
Voor een keer in je verdomde leven, zul je je hoofd gebruiken!
Dat komt door de rode bloedcellen (erythrocyten) in uw bloed.
Zo kun je niet tegen me praten.
als u diabetes heeft (te hoge suikerspiegel in uw bloed).
Je hebt het in je bloed om een interieurontwerper te zijn.
Wat betekent dat, het zit in je bloed?
Mariel, ik sprak met de man in je bloedlab over Jesse.
Ze werken door de hoeveelheid suiker (glucose) in uw bloed te verlagen.
Je moet het in je bloed hebben.
X hoeveelheid stims in je bloedbaan bewijst dat je niet verslaafd bent.
- Verhoging van de concentratie van sommige leverenzymen in uw bloed
als u een hoog cholesterol- of triglyceridengehalte in uw bloed heeft.
Dit kunnen tekenen zijn dat er te veel calcium in uw bloed zit.
Problemen met hoeveelheden kalium, magnesium of calcium in uw bloed.
Er is niets wat je ons niet aandoet tijdens je zoektocht.
enzym alkalische fosfatase in uw bloed, gewichtstoename, verstoord gevoel van temperatuur
als u een aandoening heeft die het natriumgehalte in uw bloed verhoogt
Ik vond iets in je bloedresultaten dat je moest weten.
Je kunt niet bij ons weggaan, Pres, we zitten allebei in jouw bloed.
De volgende geneesmiddelen kunnen het lurasidongehalte in uw bloed verhogen:
Zodra u uw adem inhoudt, daalt de zuurstofspiegel in uw bloedstroom.
Het HIV-virus in uw bloed kan uiteindelijk resistent worden tegen Fuzeon.
Zoek een wetenschappelijke manier voor mij om in jouw bloed te leven.
De suikerspiegel in uw bloed of urine dient regelmatig gecontroleerd te worden.
test toont aan dat de protrombinetijd langer is en dat er een laag albuminegehalte in uw bloed is
Vaak voorkomende bijwerkingen die kunnen optreden in uw bloed- of urinetesten
Ze werken door de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden.
Wanneer uw lichaam een ernstige infectie heeft, kunnen zich stolsels in uw bloed vormen.
Oké, je hebt iets in je bloed dat we niet herkennen, oké?
Dit helpt uw lichaam om het aantal CD4-cellen in uw bloed te verhogen.
Dus ik heb geen andere keus dan je bloed af te zuigen en het te bevriezen.
Ik ga naar je verdomde caravan... als het betekent dat je deze mensen niet vermoordt.
Het kan een gevolg zijn van een duidelijke stijging van uw bloeddruk.
Pijn in uw buik Een daling van de hCG-spiegel in uw bloed.
Het kan zijn dat u tijdens de behandeling met Prolia een laag calciumgehalte in uw bloed heeft.
Het wordt gebruikt om het aantal bloedplaatjes in uw bloed te verhogen.
Met microchips in je bloedbaan kunnen we je bewegingen in het veld volgen.
En dan adem je het in en dan zit het in je bloed.
Je hebt een experiment in je bloed, jij en je dochter.
als u een aandoening heeft die het zout in uw bloed verhoogt
Maar er is een kans dat er geen eieren in je bloedbaan zitten.
Bloedonderzoek toont aan dat u een laag natriumgehalte in uw bloed heeft;
Efavirenz kan in uw bloed blijven tot een tijd na het stoppen van de behandeling.
- Meer dan een paar om alcohol in je bloed te hebben vanmiddag.
verhoogde kaliumspiegels in uw bloed hebben (zoals aangetoond in bloedtesten).
Er is een duidelijke piek in je bloeddruk in vergelijking met voorgaande jaren.
Vermindering van het aantal witte bloedcellen (kan in uw bloedtesten aantonen)
Dit kan leiden tot een hogere neiging tot vorming van stolsels in uw bloedvaten.
Uw arts zal de verschillende chemische concentraties in uw bloed controleren, waaronder: creatinine, kalium.
Vermindering van het aantal rode bloedcellen (kan aantonen in uw bloedtesten)
veranderingen in de hoeveelheid cholesterol of vetten in uw bloed (aangetoond in tests)
Dit kunnen tekenen zijn dat het kaliumgehalte in uw bloed laag is.
Andere geneesmiddelen die worden gebruikt voor de behandeling van aandoeningen die de bloedplaatjes in uw bloed beïnvloeden, bijvoorbeeld clopidogrel;
Er lijkt een ongewoon hoog zuurstofgehalte in je bloed te zitten.
bloedarmoede(bloedloosheid) hoge niveaus van ureum of hoge spiegels van parathyroïdhormoon in uw bloed.
Teriflunomide blijft lang in uw bloed na het stoppen met het innemen ervan.
Uw arts zal testen uitvoeren om de concentratie Rapamune in uw bloed te controleren.
Geen enkele niet-roker kon de hoeveelheid nicotine die je in je bloed had, ooit weerstaan.
Uw dosis zal worden aangepast afhankelijk van het niveau van Rapamune in uw bloed.
Er kunnen ook veranderingen optreden in uw cholesterolspiegels in het bloed of in uw bloedtellingen.
Dat verklaart de naquadah in je bloed die je Goa'uld technologie laat gebruiken.
Tekenen van beenmergveranderingen kunnen optreden als afwijkingen in uw bloedtesten.
Stijging van het aantal rode bloedcellen (kan in uw bloedtesten worden aangetoond)
Het kan de hoeveelheid Zykadia in uw bloed verhogen tot een schadelijk niveau.
Cyclosporine en tacrolimus kunnen beïnvloed worden door het aantal rode bloedcellen in uw bloed.
Dit kan gepaard gaan met het meten van de niveaus van het groeihormoon of andere hormonen in uw bloed.
Echter, bepaalde geneesmiddelen zijn vooral waarschijnlijk van invloed op de hoeveelheid suiker in uw bloed:
- veranderingen in het lichaam in verband met vetherverdeling, veranderingen in uw bloedtesten zoals cholesterol,
Je moet in een ziekenhuis zijn op een Heparin infuus om je bloed te dun.
In combinatie met Remeron kunnen deze geneesmiddelen de hoeveelheid Remeron in uw bloed verhogen.
Je moet eerst de Lectine in je bloedbaan hebben om de remedie... ineffectief te maken.
Uw arts kan andere geneesmiddelen voorschrijven om de hoeveelheid suiker in uw bloed te verlagen.
Tekenen van beenmergveranderingen kunnen optreden als abnormale resultaten in uw bloedtesten.
Want binnenkort zit ik diep in je bloed en zuig ik het merg uit je botten.
Een significante afname van het aantal bepaalde witte bloedcellen in uw bloed (agranulocytose).
Het is belangrijk dat de concentratie van factor IX in uw bloed regelmatig wordt gecontroleerd.
u geneesmiddelen gebruikt die het lurasidongehalte in uw bloed kunnen beïnvloeden, zoals:
Deze geneesmiddelen kunnen de hoeveelheid rilpivirine (een bestanddeel van Odefsey) in uw bloed verminderen.
De volgende geneesmiddelen zullen waarschijnlijk de hoeveelheid suiker in uw bloed beïnvloeden:
Je kunt niet weglopen van het probleem als het echte probleem in je bloed zit.
Hierdoor kan de hoeveelheid Descovy of andere geneesmiddelen in uw bloed veranderen.
- bepaalde tests, zoals tests om bepaalde stoffen in uw bloed te bepalen (Coombs-test)
En schreeuw naar de bovenkant van je longen, om stikstof in je bloed weg te krijgen.
als u een laag aantal bloedplaatjes of witte bloedcellen in uw bloedtest heeft.
Als gevolg hiervan kan de hoeveelheid Stocrin of andere geneesmiddelen in uw bloed worden beïnvloed.
Snelle schommelingen in uw bloedsuikerspiegel dragen in belangrijke mate bij aan de ontwikkeling van type 2-diabetes.
Deze druppels houden het medicijn in je bloed op precies het juiste niveau.
Er is echter nog een andere factor die bepaalt hoeveel alcohol zich ophoopt in uw bloedbaan.
Het zuurstofgehalte in uw bloed is een beetje laag wat kan gebeuren met infectie.
Sommige veranderingen kunnen optreden in uw bloed, maar deze zullen worden gedetecteerd door routine bloedtesten.
Laag aantal bloedplaatjes in uw bloed, te veel witte bloedcellen, te veel rode bloedcellen
Uw arts zal de hoeveelheid ijzer in uw bloed controleren voor en tijdens de behandeling met MIRCERA.
Weet je nog hoe het DNA in je bloedcellen slechte instructies kreeg?
Deze drie bevatten sporen van ketamine, hetzelfde als we vonden in jouw bloed en het zijne.
U kunt ook een toename van het aantal witte bloedcellen (leucocytose) in uw bloedtesten hebben.
Het kan nodig zijn om de digoxinespiegel in uw bloed te controleren als u deze samen met Januvia inneemt.
Als u een grote stijging van uw bloeddruk heeft (symptomen kunnen hoofdpijn, vermoeidheid, duizeligheid zijn)
- Uw arts zal de hoeveelheid ijzer in uw bloed controleren voor en tijdens MIRCERA
(3) Oxidatiesnelheid: Zodra alcohol in je bloed is, begint je lichaam te werken om het te elimineren.
Hoe lang is het geleden dat je bent gerecupereerd?
Uw arts kan de hoeveelheid kalium in uw bloed regelmatig controleren tijdens de behandeling met Neparvis.
De mate waarin alcohol invloed op u heeft hangt af van hoeveel het zich opbouwt in uw bloedbaan.
Weet je nog dat ik zei dat er iets in je bloed was dat mijn leven kon redden?
Ik zet alcohol om in kooldioxide en water... en voorkomt een fatale opbouw ervan in je bloed.
Maar ik ken jou, rijke zwarte mannen... voor misdaden die ze niet begaan hebben, zit in jouw bloed.
Bondenza kan, net als andere soortgelijke geneesmiddelen, een daling van het calciumgehalte in uw bloed veroorzaken.
Het is belangrijk dat de ijzerspiegels in uw bloed normaal zijn gedurende de behandeling met Epoetin alfa HEXAL.
De enige reden dat ik jouw leven redde is omdat wat er in jouw bloed zit, het mijne kan redden.
Bonviva kan, net als andere soortgelijke geneesmiddelen, een daling van het calciumgehalte in uw bloed veroorzaken.
De enige reden dat je zo ver bent gekomen is omdat het de ziekteverwekker in je bloedbaan aanvoelt.
Wat als je erachter kwam dat er iets in je bloed zat waarvan je niet wist dat het er was?
Als er zoveel vergif in je bloed zit, is het enige wat je nog kunt doen... jezelf neerschieten.
Als er zoveel vergif in je bloed zit, is het enige wat je nog kunt doen... jezelf neerschieten.
Nou, ik stuurde je bloedonderzoek, ze deed zo raar, voordat ik wist dat de cavalerie arriveerde.
tests tonen hogere triglyceriden, lage dichtheid lipo-eiwit of witte cellen in uw bloed testen vertonen een abnormale ECG (........................................................................................................................................................................
Hoeveel verstrooide lijken laat je achter in je verdomde wake voordat je leven zijn gang gaat?
Je bent geboren om dit te doen, James. Het zit in je bloed. Best bekeken met behulp van Open Subtitles MKV Player
Je bezocht ooit een planeet genaamd Argos, en de nanieten in je bloed zorgden ervoor dat je kunstmatig verouderde.
En dat degradeert zuurstof, en het bouwt CO2 op in je bloed. Dus ik heb geleerd om nooit te bewegen.
Het kan vooral gebeuren als u onvoldoende immunoglobulinen van het type IgA in uw bloed heeft.
Het zit in het bloed, Dan, en het zit niet in je bloed, anders had je me al lang geleden verraden.
Deze tests zullen hebben bevestigd dat het HIV in uw bloed resistent is tegen de meeste andere proteaseremmers.
Nadat je flauwviel, deden de dokters een reeks tests, en ze vonden zware metalen in je bloed.
lage dosis ritonavir (dit helpt Aptivus om een hoog niveau in uw bloed te bereiken) andere HIV-geneesmiddelen.
Soms (komt voor bij 1 tot 10 op de 1.000 gebruikers): spierpijn, verhoogde leverenzymen in uw bloed.
Glybera wordt alleen aan u toegediend als u detecteerbare niveaus van LPL-eiwit in uw bloed vertoont.
een verandering in het zoutgehalte in uw bloed aangetoond in bloedtesten tekenen zijn onder meer het gevoel van verwardheid of zwakte
geneesmiddelen die didanosine bevatten, kunnen de didanosinespiegels in uw bloed verhogen en het aantal CD4-cellen verlagen.
Dit is om de hoeveelheid Votubia in uw bloed te meten en de beste dagelijkse dosis voor u te vinden.
MIRCERA verhoogt net als het natuurlijke hormoon erytropoëtine het aantal rode bloedcellen en het hemoglobinegehalte in uw bloed.
Een afname van het totale aantal en van bepaalde witte bloedcellen in uw bloed (leucopenie en neutropenie).
Langdurige behandeling met Filgrastim HEXAL kan nodig zijn om een normaal aantal witte bloedcellen in uw bloed te behouden.
Vitekta kan een wisselwerking hebben met andere geneesmiddelen die de hoeveelheid Vitekta of andere geneesmiddelen in uw bloed kunnen beïnvloeden.
lage calcium- of fosfaatspiegels in uw bloed veranderingen in de resultaten van bloedtesten zoals Gamma GT of creatinine
Uw lever gebruikt cholesterol uit uw bloed om dit te doen, wat het cholesterolgehalte in uw bloed verlaagt.
Aangezien Repso een verhoging van uw bloeddruk kan veroorzaken, zal uw arts uw bloeddruk ook regelmatig controleren.
als u in het verleden een verhoogd triglyceridengehalte (een soort vet in uw bloed) heeft gehad.
Ze dun je bloed, ze stoppen je in een zuurstoftent en je leeft een paar maanden langer.
Iasibon kan ook worden voorgeschreven als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor.
Als u bijvoorbeeld een immunoglobuline A-deficiëntie heeft, kunt u antilichamen tegen immunoglobuline A in uw bloed hebben.
- Als uw arts vermoedt of bevestigt dat u deze antilichamen in uw bloed heeft
• Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
In tegenstelling tot normale witte suiker, de meest bekende soort suiker, voorkomt kokosbloesemsuiker schommelingen in uw bloedsuikerspiegel.
• Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
U krijgt diabetes als uw alvleesklier niet genoeg insuline aanmaakt om de glucosespiegel in uw bloed onder controle te houden.
Er zit niets in je bloed vandaag, maar als een laatste Mirakuru episode... restanten in je lichaam verbrandde...
Als u diabetes heeft, moet u met uw arts overleggen als u veranderingen in uw bloedglucosewaarden opmerkt.
Wanneer u oefent, zweet u sneller, en dit kan leiden tot een daling van uw bloedvolume.
Als stuntchauffeur zit het in je bloed om je leven te riskeren waar anderen te bang zouden zijn om te verhuizen.
Misschien wilt u uw bloed onder uw huid, dat wil zeggen, in uw bloedvaten waar het zou moeten zijn.
De lymfocyten vermenigvuldigen zich te snel en leven te lang, zodat er te veel in je bloed circuleren.
Daarom kan uw arts de concentraties vitamine D in uw bloed controleren en indien nodig aanvullende vitamine D voorschrijven.
Vertel het uw arts of zorgverlener voorafgaand aan de behandeling als u te veel proline in uw bloed heeft.
Je moet ijzer in je bloed ruiken, als je een koningin wilt zijn en ons huis naar de overwinning wilt leiden.
451 • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
als u te veel zuurgraad in uw bloed heeft (een aandoening die hyperchloremische acidose wordt genoemd). als u ernstige nierproblemen heeft.
Sommige van de meer gebruikelijke problemen zijn diarree, minder witte bloedcellen of rode bloedcellen in uw bloed, infectie en braken.
Het scoort laag in de glykemische index, wat betekent dat het niet leidt tot enorme schommelingen in uw bloedsuikerspiegel.
• verhoging van bilirubine (een stof die door de lever wordt geproduceerd) in het bloed • afname van het kaliumgehalte in uw bloed
Aangezien Leflunomide Teva een verhoging van uw bloeddruk kan veroorzaken, zal uw arts uw bloeddruk ook regelmatig controleren.
533 • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Let op mogelijke tekenen van lactaatacidose (te veel melkzuur in uw bloed) zodra u begint met het innemen van Viread.
Bepaalde tests voor het bepalen van bepaalde stoffen in uw bloed kunnen verschillende resultaten laten zien tijdens het gebruik van cefuroximaxetil (Coombs-test).
− Als u geneesmiddelen gebruikt die nitraten worden genoemd, omdat de combinatie een potentieel gevaarlijke verlaging van uw bloeddruk kan veroorzaken.
- Ik weet hoe dit nu werkt... maar je hebt naqahdah nodig in je bloed of je kunt er niets aan doen.
Ibandroninezuur Accord kan ook worden voorgeschreven als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor.
Het werkt om water vast te houden in uw bloedbaan, waardoor het plasma in vloeibare toestand blijft en stroomt in uw systeem.
Sommige van de meer gebruikelijke problemen zijn diarree, minder witte bloedcellen en/of rode bloedcellen in uw bloed, infectie en braken.
Ze kunnen de factoren in je bloed isoleren, klonen, massa's produceren en door de lucht sproeien.
CELSENTRI voorkomt het binnendringen van HIV-1 in de cellen in uw bloed die worden aangevallen door HIV (de zogenaamde CD4 of T-cellen).
Lactaatacidose (zeer zelden, kunnen voorkomen bij maximaal 1 op de 10.000 mensen) teveel melkzuur in uw bloed (melkzuuracidose).
Om de optimale dosis voor u te vinden, zal uw arts regelmatig de concentratie Lysodren in uw bloed controleren.
Dit vermindert de hoeveelheid fosfor die in de bloedbaan kan worden opgenomen en verlaagt zo het fosforgehalte in uw bloed.
wazig zien als gevolg van zwelling van het netvlies in het oog (cytoïd maculair oedeem) afname van het natrium in uw bloed.
Dit komt omdat sommige geneesmiddelen het effect van Glubrava op de suikerspiegel in uw bloed kunnen verzwakken of versterken.
Verbeterde HGH in uw bloedbaan verbetert mager en kwaliteit spieraanwinst en vergieten van overtollige vet en water tijdens het snijden cycli.
Als je alle hemoglobine in je bloedplasma had, zou het de bloedstroom schaden.
Vertel het uw arts als u de volgende geneesmiddelen gebruikt: geneesmiddelen of stoffen die de hoeveelheid kalium in uw bloed verhogen.
- als uw aantal bloedplaatjes (een type cel in uw bloed) laag is, zelfs als dit is toegenomen met
Soms (kunnen voorkomen bij maximaal 1 op de 100 mensen): spierpijn, verhoogde leverenzymen in uw bloed, moeite met slikken.
Het gebruik van Rapamune kan leiden tot verhoogde cholesterol- en triglyceridenspiegels (bloedvetten) in uw bloed waarvoor behandeling nodig kan zijn.
lithium (een geneesmiddel dat wordt gebruikt om bepaalde vormen van depressie te behandelen). geneesmiddelen of stoffen die de hoeveelheid kalium in uw bloed verhogen.
Als u allergische reacties heeft gehad op andere geneesmiddelen die u gebruikt om de hoeveelheid suiker in uw bloed onder controle te houden;
Bloedtesten waaruit blijkt dat u een laag zoutgehalte (met inbegrip van chloride) in uw bloed heeft of een afname van rode bloedcellen;
Uw arts kan uw nierfunctie, bloeddruk en de hoeveelheid elektrolyten (bijv. kalium) in uw bloed regelmatig controleren.
Stel dat u vergelijkbare vitaminesupplementen van een andere fabrikant gebruikt.De hoeveelheid vitamine E in uw bloed bijvoorbeeld zal slechts langzaam toenemen.
Niet alleen is deze soep lekker en voedend, maar recent onderzoek heeft aangetoond dat zowel paddestoelen als uien cholesterol in uw bloed tegengaan.
Als u te veel insuline gebruikt, kan uw bloedsuikerspiegel te laag worden (onderbroken), zie het advies in rubriek 4 "Te lage bloedsuikerspiegel."
Als je niet genoeg ijzer hebt, heb je problemen met het verwerken van zuurstof in je bloed en je hemoglobine zal niet functioneel genoeg zijn.
Bovendien heb je in je bloed het gen waarvoor onze koninklijke familie zo selectief is gefokt... al die generaties.
Vanwege uw nieraandoening of uw dialysebehandeling kunt u: een laag of hoog calciumgehalte in uw bloed ontwikkelen.
Mijn bewondering voor hen is enorm, bedankt, bedankt, maar ik had niet anders verwacht want rock and roll zit in je bloed.
De volgende geneesmiddelen zijn voorbeelden die de nintedanibspiegels in uw bloed kunnen verlagen en zo de werkzaamheid van Ofev kunnen verminderen:
verlaagd aantal witte bloedcellen, anemie, afname van rode bloedcellen, toename van eosinofielen (een soort witte bloedcel) in uw bloed
Als u een bloedstollingsstoornis of een laag aantal bloedplaatjes in uw bloed heeft, zal de injectie onder de huid worden toegediend.
Aangezien Tasermity geen calcium bevat, kan uw arts extra calciumtabletten voorschrijven. een lage hoeveelheid vitamine D in uw bloed hebben.
Als u last heeft van verharding van de slagaders (zoals atherosclerose), is er een verhoogd risico op vorming van een bloedstolsel in uw bloedvaten.
Bij A1C wordt dit een maat voor hoeveel glucose je gedurende een langere periode in je bloed hebt gehad.
Neem onmiddellijk contact op met uw arts • Braken • Constipatie • Visusstoornissen • Ernstige leverproblemen, abnormale leverfunctie, verhoogde leverenzymen in uw bloed.
Vaak voorkomende bijwerkingen die kunnen optreden in uw bloedtesten: lage aantallen bloedplaatjes in het bloed (cellen die bloed helpen stollen).
Bij HAE zijn de concentraties van een stof in uw bloedbaan genaamd bradykinine verhoogd en dit leidt tot symptomen zoals zwelling, pijn, misselijkheid en diarree.
Deze geneesmiddelen kunnen het vermogen van uw lichaam om Cerdelga af te breken beïnvloeden en dit kan leiden tot hogere niveaus van Cerdelga in uw bloed.
Heerlijke combinatie van bittere groenten en fruit verliest niet alleen uw lichaam gewicht, maar verlaagt ook cholesterol en suikerspiegel in uw bloed.
Het zal zeker lagere serotonine niveaus in uw bloed, terwijl het verbeteren van ATP graden... serotonine is de natuurlijke chemische stof die verantwoordelijk is voor het begrijpen van uitputting.
Uw arts zal uw bloedspiegels van verschillende stoffen zoals magnesium, calcium en kalium in uw bloed controleren voordat u begint met de behandeling met Vectibix.
Deze ziekte veroorzaakt een ongepaste productie van het hormoon vasopressine waardoor de natriumspiegels in uw bloed te laag worden (hyponatriëmie).
De exacte dosis is afhankelijk van de ernst van de klinische situatie, uw lichaamsgewicht en de hoeveelheid factor IX in uw bloed.
een aandoening van de alvleesklier (zoals pancreatitis) galstenen, alcoholafhankelijkheid of zeer hoge triglyceridenspiegels (een vorm van vet) in uw bloed.
Geel worden van uw huid of het witte deel van uw ogen veroorzaakt door hoge bilirrubinespiegels in uw bloed is vaak gemeld.
Het zal zeker lagere serotonine niveaus in uw bloed, terwijl het verbeteren van ATP graden... serotonine is de natuurlijke chemische stof die verantwoordelijk is voor het begrijpen van uitputting.
Vooral bij grote operaties is het belangrijk dat de concentraties factor IX in uw bloed zorgvuldig worden gecontroleerd voor en na de operatie.
Knijpen hier tijdens de seks vermindert de stroom van zuurstof in uw bloed naar de hersenen, waardoor licht gevoel in het hoofd en verhoogd plezier op het moment of orgasme.
Abnormale leverfunctietesten (verhoogde hoeveelheden van de leverenzymen aspartaataminotransferase, alanineaminotransferase of alkalische fosfatase in uw bloed, hogere bloedspiegels van bilirubine)
Roken draagt ook bij aan de afzetting van vetten in uw bloedvaten, waardoor de bloedvaten vernauwen, een risico op trombose en verhoogde bloeddruk.
"We kunnen zien of u al dan niet bent blootgesteld aan zenuwgas door de concentratie van een specifiek type eiwit in uw bloed.
algemene pijn en pijn in de gewrichten en spieren. sommige veranderingen kunnen optreden in uw bloed, maar deze zullen worden gedetecteerd door routine bloedtesten.
migraine, hoofdpijn, misselijkheid, diarree, constipatie, pijn in de bovenbuik, overmatig zweten (hyperhidrose), rugpijn, vermoeidheid, angst, verhoogde leverenzymen in uw bloed.
Dit is ook beter voor je gezondheid, want tot 60% van wat je op je huid zet wordt geabsorbeerd en eindigt in je bloedbaan.
Interessant is dat dit refliration center niet wordt geactiveerd door gebrek aan zuurstof in de longen, maar door de hoeveelheid kooldioxide in uw bloed.
Episodes van hoge calciumspiegels in uw bloed zullen daarom minder zijn dan wanneer calciumtabletten alleen worden ingenomen om uw bloedfosfaatspiegels te reguleren.
Sommige HIV-geneesmiddelen, waaronder Atripla, die nucleoside-analogen bevatten, kunnen lactaatacidose (te veel melkzuur in uw bloed) veroorzaken, samen met een vergrote lever.
• als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
Hier is nog een geheim voor je: zes seconden iemands hand schudden verhoogt dramatisch het oxytocinegehalte in je bloedbaan, nu is dat het vertrouwenshormoon.
• als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
Als u behandeld wordt om de hoeveelheid calcium in uw bloed te verminderen, zult u normaal gesproken slechts één infusie van Zoledroninezuur Accord toegediend krijgen.
19:10 Uw moeder was als een wijnstok, in uw bloed, geplant aan de wateren; zij was vruchtbaar en vol takken, vanwege vele wateren.
Echter, als er te veel cholesterol in uw bloed kan worden afgezet op de wanden van de bloedvaten, die uiteindelijk kunnen worden geblokkeerd.
Als u behandeld wordt om de hoeveelheid calcium in uw bloed te verminderen, zult u normaal gesproken slechts één infusie van Zoledroninezuur Actavis toegediend krijgen.
Voordat u Gilenya start, zal uw arts bevestigen of u voldoende witte bloedcellen in uw bloed heeft en kan het zijn dat u regelmatig een controle wilt herhalen.
U krijgt het in de vorm van een pil of u krijgt het als een injectie; u moet het elke dag innemen om uw bloedsuikerspiegel te handhaven.
Neem contact op met uw arts of apotheker voordat u dit middel inneemt als u een probleem heeft dat u een laag kalium- of magnesiumgehalte in uw bloed geeft.
Als u behandeld wordt om de hoeveelheid calcium in uw bloed te verminderen, krijgt u normaal gesproken slechts een enkele infusie van Zoledronic Acid Teva toegediend.
Aangezien het aantal van ons in jouw bloed tot op zekere hoogte bepaald wordt door jouw behoefte aan zuurstof, hebben sommige mensen meer van ons dan anderen.
afname van het type witte bloedcellen dat u helpt te beschermen tegen infecties, toename van eosinofielen (een type witte bloedcel) in uw bloed
Als dit het geval is, kan het nodig zijn dat uw arts een andere dosis Afinitor voorschrijft. als u diabetes heeft (een hoog suikergehalte in uw bloed).
Zeer zelden ondervonden patiënten die metformine gebruikten een aandoening die lactaatacidose (te veel melkzuur in uw bloed) wordt genoemd, met name bij patiënten bij wie de nieren niet goed werken.
Vaak (komt voor bij 1 tot 10 op de 100 gebruikers): braken, diarree, indigestie, buikpijn, abnormale ontlasting, misselijkheid, hoofdpijn, verhoogde triglyceridenspiegels (vetten) in uw bloed.
Het kan nodig zijn regelmatig bloedonderzoek te ondergaan tijdens de behandeling met Accofil om het aantal neutrofielen en andere witte bloedcellen in uw bloed te tellen.
algemene zwakte, koorts, vochtophoping in uw lichaam, pijn en ongemak, toename van het enzym alkalische fosfatase in uw bloed, gewichtstoename, verstoord gevoel van temperatuur
Algemene zwakte, koorts, vochtophoping in uw lichaam, pijn en ongemak, toename van het enzym alkalische fosfatase in uw bloed, gewichtstoename, verstoord gevoel van temperatuur
Het drinken spree over, de dame verwijdert haar naald en vliegt weg heel tevreden met misschien drie of vier keer haar gewicht in uw bloed.
De volgende geneesmiddelen zijn voorbeelden die de nintedanibspiegels in uw bloed kunnen verhogen en daardoor het risico op bijwerkingen kunnen verhogen (zie rubriek 4):
Die vlekken in je nek, je moeite met ademhalen, ik denk dat toen je je been brak, vetdruppels ontsnapten uit je botten en verzamelden in je bloedbaan.
U zult regelmatig bloedtesten moeten ondergaan terwijl u behandeld wordt met Biograstim om het aantal neutrofielen en andere witte bloedcellen in uw bloed te tellen.
U zult regelmatig bloedtesten moeten ondergaan terwijl u behandeld wordt met Ratiograstim om het aantal neutrofielen en andere witte bloedcellen in uw bloed te tellen.
Als u behandeld wordt om de hoeveelheid calcium in uw bloed te verminderen, zult u normaal gesproken slechts één infusie van Zoledroninezuur Teva toegediend krijgen.
Zeer zelden ondervonden patiënten die metformine (een van de werkzame bestanddelen van Efficib) gebruikten een ernstige aandoening die lactaatacidose (te veel melkzuur in uw bloed) wordt genoemd.
U zult regelmatig bloedonderzoek moeten ondergaan tijdens de behandeling met Filgrastim ratiopharm om het aantal neutrofielen en andere witte bloedcellen in uw bloed te tellen.
Deze procedure verlaagt het niveau van ghrelin in uw bloed, waardoor het gevoel van honger en het verlangen naar suikers automatisch vermindert. Er worden geen organen of onderdelen verwijderd.
Actos helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Sepioglin helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Als u een lage hoeveelheid C1-remmer in uw bloed heeft of als uw C1-remmer niet goed werkt, kan dit leiden tot zwellingsaanvallen (genaamd angio-oedeem).
In al uw gruwelen en uw hoererijen hebt gij niet gedacht aan de dagen uwer jeugd, toen gij naakt en kaal waart, en in uw bloed lustte.
Glubrava helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Heerlijke combinatie van bittere groenten en fruit verliest niet alleen uw lichaam gewicht, maar verlaagt ook cholesterol en suikerspiegel in uw bloed. Bereiden 20 minuten
sommige soorten antibiotica (bijv. erytromycine en sparfloxacine) sommige antihistaminica (bijv. terfenadine en astemizol) geneesmiddelen die een afname van magnesium of kalium in uw bloed veroorzaken (bijv.
Paglitaz helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Uw arts zal de dosis van dit geneesmiddel berekenen en hoe vaak u het moet gebruiken om de noodzakelijke factor VIII activiteit in uw bloed te verkrijgen.
U mag Vizarsin niet gebruiken als u geneesmiddelen gebruikt die nitraten worden genoemd, omdat de combinatie van deze geneesmiddelen kan leiden tot een gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
als u niet minstens één uur (60 minuten) rechtop kunt staan of zitten als u een laag calciumgehalte in uw bloed heeft of ooit heeft gehad.
Zodra het aantal witte bloedcellen in uw bloed weer normaal is kan het mogelijk zijn de dosisfrequentie te verlagen tot minder dan eenmaal per dag.
Competact helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
En in al je walgelijke en valse gedrag had je geen herinnering aan je vroege dagen, toen je werd blootgelegd en zonder kleding, uitgestrekt in je bloed.
als u ooit jicht, nierziekte of hoge urinezuurspiegels in uw bloed (hyperurikemie) of in de urine (hyperuricosurie) heeft gehad, als u een abnormale bloedglucosespiegel heeft.
U moet weten wat dit zijn zodat u op de juiste wijze kunt reageren op veranderingen in uw bloedsuikerspiegel en kunt voorkomen dat deze te hoog of te laag wordt.
U mag Sildenafil Teva niet gebruiken als u geneesmiddelen gebruikt die nitraten worden genoemd, omdat de combinatie van deze geneesmiddelen kan leiden tot een gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
Pioglitazon Actavis helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Dit betekent dat er geen pieken zijn in uw bloedsuikerspiegel, geen snelle absorptie van suiker in uw lichaamsvet, maar een geleidelijke omzetting van suiker in energie.
Als u aan orale vitamine A gerelateerde geneesmiddelen gebruikt, bijv. isoenoaat, dient u uw arts hiervan op de hoogte te stellen, omdat deze ook de hoeveelheid abacavir in uw bloed kunnen verhogen.
Deze omvatten veranderingen in uw urine, een verhoogd creatininegehalte in uw bloed en rugpijn veroorzaakt door nierproblemen, waaronder nierfalen en beschadiging van niertubuluscellen.
De dokter ziet een verlaging van uw bloeddruk en verkondigt het medische magie: U neemt de kleine pillen, uw druk daalt, en de dokter is een genie.
Actos 45 mg tabletten helpen de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Uw arts zal de dosis KOGENATE Bayer 2000 IE berekenen en hoe vaak u dit moet gebruiken om de noodzakelijke factor VIII activiteit in uw bloed te verkrijgen.
Uw arts zal de dosis KOGENATE Bayer 1000 IE berekenen en hoe vaak u dit moet gebruiken om de noodzakelijke factor VIII activiteit in uw bloed te verkrijgen.
In eerste instantie zal uw arts de fosforspiegels in uw bloed elke 2-4 weken controleren en kan hij de dosis Renvela aanpassen wanneer dat nodig is om een voldoende fosfaatgehalte te bereiken.
Uw arts zal de dosis Helixate NexGen 1000 IE berekenen en hoe vaak u dit moet gebruiken om de noodzakelijke factor VIII activiteit in uw bloed te verkrijgen.
Vraag een arts of apotheker om advies als u geneesmiddelen gebruikt die gebruikt worden om maagzweren, brandend maagzuur of zure reflux te behandelen, omdat deze de hoeveelheid velpatasvir in uw bloed kunnen verminderen.
geneesmiddelen die de hoeveelheid natrium in uw bloed kunnen verminderen, zoals antidepressiva, antipsychotica, anti-epileptica (carbamazepine). pijnstillers zoals niet-steroïde anti-inflammatoire middelen (NSAID's), waaronder selectieve cyclo-oxygenase-2-remmers (Cox-2-remmers).
Voor meer informatie, zie de rubriek "Gebruikt u nog andere geneesmiddelen en Qtern?' hieronder. als u een zeer hoog suikergehalte in uw bloed heeft waardoor u uitgedroogd kunt worden (verlies van te veel lichaamsvocht).
Glustin 45 mg tabletten helpen de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Meer informatie vindt u hieronder in Andere geneesmiddelen en Edistride. als u een zeer hoog glucosegehalte in uw bloed heeft waardoor u uitgedroogd kunt worden (verlies van te veel lichaamsvocht).
U dient deze factoren te kennen zodat u in staat bent op de juiste wijze te reageren op veranderingen in uw bloedsuikerspiegel en om te voorkomen dat deze te hoog of te laag wordt.
Glustin 15 mg tabletten helpen de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2 diabetes heeft door uw lichaam te helpen beter gebruik te maken van de insuline die het produceert.
Het kan nodig zijn dat uw arts uw dosis wijzigt en/of andere voorzorgsmaatregelen neemt als u een van de volgende geneesmiddelen gebruikt: geneesmiddelen die de hoeveelheid kalium in uw bloed verhogen.
Als u een van deze geneesmiddelen gebruikt, kan het nodig zijn dat uw arts de hoeveelheid anticonvulsiva in uw bloed controleert om er zeker van te zijn dat het niet wordt beïnvloed tijdens het gebruik van Atripla.
Als u een van deze geneesmiddelen gebruikt, kan het nodig zijn dat uw arts de hoeveelheid anticonvulsiva in uw bloed controleert om er zeker van te zijn dat het niet wordt beïnvloed tijdens het gebruik van Atripla.
Als u een van deze geneesmiddelen gebruikt, kan het nodig zijn dat uw arts de hoeveelheid anticonvulsiva in uw bloed controleert om er zeker van te zijn dat het niet wordt beïnvloed tijdens het gebruik van Stocrin.
Blootstelling aan zenuwgas "We kunnen zien of u al dan niet bent blootgesteld aan zenuwgas uit de concentratie van een specifiek type eiwit in uw bloed," vervolgt De Boer.
Als u een van deze geneesmiddelen gebruikt, kan het nodig zijn dat uw arts de hoeveelheid anticonvulsiva in uw bloed controleert om er zeker van te zijn dat het niet wordt beïnvloed tijdens het gebruik van SUSTIVA.
Tandemact helpt de suikerspiegel in uw bloed onder controle te houden wanneer u type 2-diabetes heeft door de hoeveelheid beschikbare insuline te verhogen en uw lichaam te helpen deze beter te gebruiken.
• als u een ernstige nieraandoening heeft. • als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
Als u een van deze geneesmiddelen gebruikt, kan het nodig zijn dat uw arts de hoeveelheid anticonvulsiva in uw bloed controleert om er zeker van te zijn dat dit niet wordt beïnvloed tijdens het gebruik van Efavirenz Teva.
Als de betrouwbaarheidsintervallen in uw bloeddrukonderzoek 141,2-148,9 mmHg zijn in de controlegroep en 133,7-139,3 mmHg in de studiegroep, kunt u zien dat de twee betrouwbaarheidsintervallen niet overlappen.
Ik kan op een knop drukken en de duizenden nanobots die slapen in je bloed naar je hersenstam sturen... en alles wat ik met die kracht wil doen is het leven van een man redden.
Bovendien, als u lijdt aan hoge bloeddruk en type 2 diabetes met nierziekte, kan uw arts de volgende veranderingen in uw bloedbestanddelen identificeren: verhoogd kalium (zeer vaak), verlaagd hemoglobine (vaak).
Als u type 2-diabetes heeft, maakt uw alvleesklier niet genoeg insuline om het glucosegehalte in uw bloed onder controle te houden en kan uw lichaam niet in staat zijn zijn eigen insuline effectief te gebruiken.
Als u type 2-diabetes heeft, maakt uw alvleesklier niet genoeg insuline om het glucosegehalte in uw bloed onder controle te houden en kan uw lichaam niet in staat zijn zijn eigen insuline effectief te gebruiken.
• als u een ernstige nieraandoening heeft. • als uw arts vaststelt dat u een laag kaliumgehalte of een hoog calciumgehalte in uw bloed heeft dat niet beter wordt met de behandeling.
Hypogammaglobulinemie (een aandoening die een lage immunoglobulinespiegel in uw bloed impliceert) en terugkerende bacteriële infecties bij patiënten met myeloom (tumor bestaande uit uit beenmergcellen) die niet reageerden op pneumokokkenvaccinatie.
Dit kan de werking van Jinarc verhogen. geneesmiddelen die het natriumgehalte in uw bloed verhogen of die grote hoeveelheden zout bevatten, zoals tabletten die oplossen in water en geneesmiddelen tegen indigestie.
Maar in de eerste plaats - ga en bezoek de arts en zorg ervoor dat minimum om een bloedtest te krijgen, zodat de hoeveelheid urinezuur in uw bloed kan worden bepaald.
falen van sommige organen, griepachtige ziekte, verhoogde gevoeligheid voor warmte en koude, gevoel van druk op de borst, zenuwachtig of abnormaal gevoel, toename van het enzym lactaatdehydrogenase in uw bloed, gewichtsverlies
Ik wil duidelijk zijn, embolie is de algemene term voor alles wat rond kan zweven in je bloed en uiteindelijk zichzelf op een gegeven moment in je bloedsomloop systeem en de bloedstroom te beperken.
Als uw arts vermoedt of bevestigt dat u deze antilichamen in uw bloed heeft, mag u niet behandeld worden met MIRCERA.
Vertel het uw arts of zorgverlener voorafgaand aan de behandeling als u een immunoglobuline-type IgA-deficiëntie heeft. ► Als u te veel aminozuurproline in uw bloed heeft (hyperprolinemie).
Zeer zelden (kunnen voorkomen bij maximaal 1 op de 10.000 patiënten) hebben patiënten die metformine (een van de werkzame bestanddelen van Ristfor) gebruiken een ernstige aandoening ervaren die lactaatacidose wordt genoemd (te veel melkzuur in uw bloed).
Als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor, dan is de aanbevolen dosis een eenmalige toediening van 2 mg of 4 mg, afhankelijk van de ernst van uw ziekte.
Zeer zelden (kunnen voorkomen bij maximaal 1 op de 10.000 patiënten) hebben patiënten die metformine (een van de werkzame bestanddelen van Janumet) gebruiken een ernstige aandoening ervaren die lactaatacidose wordt genoemd (te veel melkzuur in uw bloed).
Type 2-diabetes is een ziekte waarbij uw alvleesklier onvoldoende insuline aanmaakt om de suiker in uw bloed onder controle te houden of waarbij uw lichaam niet normaal reageert op de insuline die het produceert.
Mogelijke tekenen van het verliezen van te veel vocht uit uw lichaam worden vermeld in rubriek 4..Mogelijke bijwerkingen. andere geneesmiddelen die de hoeveelheid suiker in uw bloed te verlagen zoals insuline of een........................................................................................
Deze omvatten kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten, kaliumsparende geneesmiddelen en heparine. geneesmiddelen die de hoeveelheid kalium in uw bloed kunnen verminderen, zoals diuretica (plastabletten), corticosteroïden, laxeermiddelen, carbenoxolon, amfotericine of penicilline G.
Inname van Truvada met andere geneesmiddelen die didanosine bevatten (voor de behandeling van HIV-infectie): Het gebruik van Truvada met andere antivirale geneesmiddelen die didanosine bevatten, kan de didanosinespiegel in uw bloed verhogen en het aantal CD4-cellen verminderen.
als u een aandoening van de alvleesklier heeft of heeft gehad (zoals pancreatitis) als u galstenen, alcoholafhankelijkheid of een zeer hoog triglyceridengehalte (een vorm van vet) in uw bloed heeft of heeft gehad.
16:6 Toen ik bij u voorbijging, en zag, dat gij in uw bloed huilde, zeide ik tot u: Leef in uw bloed; ja, ik zeide tot u: Leef in uw bloed, hoewel gij in uw bloed zijt.
gevoelens van depressie, zelfmoordgedachten, of ongewone veranderingen in uw gedrag te merken tremoren, agitatie, verwardheid, koorts, snelle pols of grote schommelingen in uw bloeddruk, of merken dat uw spieren worden zeer stijf of ruk gewelddadig.
Dus dit is eigenlijk iets dat vet en cholesterol rond je bloed draagt, zodat je er teveel van kunt hebben. Je zou te veel LDL in je bloed kunnen hebben, in de bloedvaten, in de slagaders.
Vertel het uw arts als u andere calciumverlagende geneesmiddelen gebruikt, zoals bisfosfonaten, omdat de combinatie van deze geneesmiddelen met FORCALTONIN de hoeveelheid calcium in uw bloed te laag kan maken.
Raadpleeg uw arts als u tijdens de behandeling met Stalevo: merkt dat uw spieren zeer stijf of jerk gewelddadig, of als u krijgt tremoren, agitatie, verwardheid, koorts, snelle pols, of grote schommelingen in uw bloeddruk.
Uw arts zal regelmatig bloedonderzoek doen om eventuele veranderingen in het aantal bloedcellen of veranderingen in de concentraties van een van de stoffen die in uw bloed worden vervoerd, bijv. suiker, vet, cholesterol, te controleren.
Raadpleeg uw arts als u tijdens de behandeling met Levodopa/Carbidopa/Entacapone Orion: merkt dat uw spieren zeer stijf of jerk gewelddadig, of als u krijgt tremoren, agitatie, verwardheid, koorts, snelle pols, of grote schommelingen in uw bloeddruk.
Ik weet dat het goed gaat met u op kantoor, want ik hoorde net zoveel van de heer Tersteeg.Ik zag uit uw brief dat u kunst in uw bloed hebt, en dat is een goede zaak, oude kerel.
u geneesmiddelen gebruikt om uw hartritme onder controle te houden, een trage hartslag heeft, hartproblemen heeft of problemen heeft met de calcium-, kalium- of magnesiumspiegels in uw bloed, heeft een ernstige lever- of nierziekte.
Andere bijwerkingen zoals nierfalen, een daling van de urinezuurspiegels in uw bloed en mannelijke onvruchtbaarheid (die reversibel is zodra de behandeling met Arava is gestopt) kunnen ook optreden met een onbekende frequentie.
Als u een verhoogd calciumgehalte in uw bloed heeft als gevolg van een tumor, dan is de aanbevolen dosis één enkele toediening van 1 injectieflacon (2 mg) of 2 injectieflacons (4 mg), afhankelijk van de ernst van uw ziekte.
Aan de andere kant, misschien is het beter om te vechten voor het plezier om het kloppende hart van de macht uit Amerika's borst te scheuren, om het in je bloedige handen te houden, dan het is om nooit de strijd in te gaan.
De hoeveelheid alcohol in uw bloed zal afhangen van de tijd die nodig is om zes glazen bier te drinken, of en wat u in de tussentijd hebt gegeten, en een aantal kenmerken van uw persoonlijke stofwisseling.
sommige geneesmiddelen voor de behandeling van allergieën zoals hooikoorts, antihistaminica (bijv. terfenadine en astemizol) geneesmiddelen die een afname van magnesium of kalium in uw bloed (bijv. amfotericine B) cisapride (een geneesmiddel dat wordt gebruikt om bepaalde maagproblemen te verlichten) veroorzaken.
Uw arts zal de fosfaatspiegels in uw bloed periodiek controleren en hij/zij kan de dosis Renagel indien nodig aanpassen (tussen 1 en 10 tabletten van 400 mg per maaltijd) om een voldoende fosfaatgehalte te bereiken.
U dient geen Viagra te gebruiken als u een van de geneesmiddelen gebruikt die bekend staan als stikstofmonoxidedonoren zoals amylnitride (gepopperd), omdat de combinatie ook kan leiden tot een potentieel gevaarlijke daling van uw bloeddruk.
netelroos (of "nettle rash"), jeuk, haaruitval, eczeem, droge huid, roodheid van de huid, acne een toename van CPK (creatine fosfokinase) in uw bloed, een enzym dat soms vrijkomt met spierafbraak, spierspasmen, gewrichtsstijfheid, spierzwakte, nekpijn
Aanvankelijk zal uw arts de fosfaatspiegels in uw bloed elke 2-3 weken controleren en kan hij de dosis Renagel indien nodig aanpassen (tussen 1 en 10 tabletten van 400 mg per maaltijd) om een voldoende fosfaatgehalte te bereiken.
En zo nu en dan maakt Jeff gebruik van een aantal 'open deuren' ('Army Of One' heeft een ongelooflijke clichétekst over metal die in je bloed zit en er komen behoorlijk wat namen van prima bands langs), maar dat doet de kwaliteit niet in het gedrang.
Het water in je bloed en je cellen zullen de codes naar je lichaam overbrengen, en het water in de oceanen en waterlichamen van de Aarde zal de codes naar de Aarde zelf en naar haar rasters van kristallijn licht overbrengen.
Ik beken al mijn zonden, waakzaam en onwetend, en vraag u om mij alsjeblieft onder te dompelen van boven naar beneden in uw bloed om mij te reinigen van al mijn zonden en om mij te transformeren naar een persoon in overeenstemming met uw Wil en Heiligheid.
Een abnormale hartslag tracing (ECG) die een probleem laat zien dat lang QTc-interval wordt genoemd Een zwakte van de hartspier of hartfalen Een zeer langzame hartslag Enig hartritmestoornis Enig probleem met hoeveelheden kalium, magnesium of calcium in uw bloed.
Vaak voorkomende bijwerkingen (kunnen voorkomen bij maximaal 1 op de 10 personen): duizeligheid, slaperigheid (somnolentie), slaapproblemen (insomnia), migraine, hoofdpijn, misselijkheid, diarree, constipatie, buikpijn, overmatig zweten (hyperhidrose), rugpijn, vermoeidheid, angst, verhoogde leverenzymen in uw bloed, braken.
Voordat u Kisplyx inneemt, kan uw arts een aantal bloedonderzoeken uitvoeren, bijvoorbeeld om uw bloeddruk en uw lever- of nierfunctie te controleren en om te zien of u een laag zoutgehalte en een hoog niveau van schildklierstimulerend hormoon in uw bloed heeft.
Het is belangrijk om uw maag niet leeg te houden. Zorg er echter voor dat u snoep en andere rechte suikerproducten vermijdt omdat dit leidt tot een piek en dan crasht in uw bloedsuikerspiegel. Ook moet u veel water drinken om uitdroging te voorkomen.
Voordat u LENVIMA inneemt, kan uw arts een aantal bloedonderzoeken uitvoeren, bijvoorbeeld om uw bloeddruk en uw lever- of nierfunctie te controleren en om te zien of u een laag zoutgehalte en een hoog schildklierstimulerend hormoongehalte in uw bloed heeft.
Type 2-diabetes is een ziekte waarbij uw alvleesklier onvoldoende insuline aanmaakt om de suiker in uw bloed onder controle te houden of waarbij uw lichaam niet normaal reageert op de insuline die het produceert (voorheen bekend als niet-insuline-afhankelijke diabetes mellitus of volwassenheid beginnende diabetes).
als u een abnormaal hoog gehalte aan hormoonprolactine in uw bloed heeft of als u een mogelijke prolactine-afhankelijke tumor heeft. als u of iemand anders in uw familie een voorgeschiedenis heeft van bloedstolsels, omdat antipsychotica in verband zijn gebracht met de vorming van bloedstolsels.
als u een abnormaal hoog gehalte aan hormoonprolactine in uw bloed heeft of als u een mogelijke prolactineafhankelijke tumor heeft als u of iemand anders in uw familie een voorgeschiedenis van bloedstolsels heeft, omdat antipsychotica in verband zijn gebracht met de vorming van bloedstolsels.
Het geluid van de voorstelling is ook geweldig door het feit dat het allemaal in DTS en Dolby 5.1 is gemixt, waardoor nummers als 'Cleansed By Fire', 'Unbound', 'Cold Eyes Of Grey' en 'In Your Blood' letterlijk je woonkamer binnenstormen.
En de naam van het eiwit dat ik gevonden had heet mesotheline, en het is gewoon je gewone, run-of-the-mill soort eiwit, tenzij, natuurlijk, je pancreas, ovarium of longkanker hebt, in welk geval het wordt gevonden op deze zeer hoge niveaus in je bloedbaan.
Bij gebruik in combinatie met andere geneesmiddelen kan Isentress de hoeveelheid hiv in uw bloed verminderen (dit wordt uw "virale belasting" genoemd) en uw CD4-celtelling verhogen (een soort witte bloedcellen die een belangrijke rol speelt bij het behoud van een gezond immuunsysteem om infecties te helpen bestrijden).
Bij gebruik in combinatie met andere geneesmiddelen kan ISENTRESS de hoeveelheid hiv in uw bloed verminderen (dit wordt uw "virale belasting" genoemd) en uw CD4-celtelling verhogen (een soort witte bloedcellen die een belangrijke rol speelt bij het behoud van een gezond immuunsysteem om infecties te helpen bestrijden).
antihistaminica (geneesmiddelen voor de behandeling van hooikoorts, jeuk en andere allergische reacties) die slaperigheid veroorzaken (zoals chloorfenamine); geneesmiddelen om de suikerspiegel in uw bloed te verlagen (zoals insuline, sulfonylureumderivaten zoals glyburide of glibenclamide, en meglitiniden zoals nateglinide of repaglinide); geneesmiddelen om u te helpen slapen (sedantia zoals diazepam).
Bijwerkingen waarbij de frequentie niet bekend is zijn: hoofdpijn, oorsuizen, hoesten, smaakstoornissen, spijsverteringsstoornissen, pijn in gewrichten en spieren, abnormale leverfunctie en verminderde nierfunctie, verhoogd kaliumgehalte in uw bloed en allergische reacties zoals huiduitslag, netelroos, zwelling van het gezicht, lippen, mond, tong of keel.
Tekenen van allergie voor TYSABRI tijdens of kort na uw infusie: • jeukende huiduitslag (netelroos) • zwelling van uw gezicht, lippen of tong • ademhalingsmoeilijkheden • pijn of ongemak op de borst • verhoging of verlaging van uw bloeddruk (uw arts of verpleegkundige zal dit opmerken als zij uw bloeddruk controleren).
Dus je kunt je voorstellen dat dit een soort proxy is voor hoeveel glucose je in je bloedbaan hebt omdat hoe meer glucose je in je bloedbaan hebt hoe hoger de kans dat die glucose zal reageren met de werkelijke hemoglobine, dus je gaat een hoger percentage van hemoglobine A1C hebben
u een infectie heeft op het moment dat u een vaccinatie moet ondergaan of er in de nabije toekomst een moet hebben, is dit omdat sommige vaccins niet samen met SYLVANT mogen worden toegediend, u een hoog vetgehalte in uw bloed heeft (hypertriglyceridemie) Dit komt omdat SYLVANT deze concentraties kan verhogen.
Als KIOVIG in een hoog tempo wordt toegediend, als u lijdt aan een aandoening met een laag antilichaamgehalte in uw bloed (hypo- of agammaglobulinemie), als u dit geneesmiddel niet eerder heeft gekregen of als er een lang interval (bijv. enkele weken) is geweest sinds u het voor het laatst heeft gekregen, kan er een hoger risico op bijwerkingen zijn.
Afgezien van het monitoren van deze drie voedingsstoffen in uw diabetes controle dieet, is het raadzaam om consequent te eten op vaste tijden van de dag, maar om variatie in wat u eet, zodat u alle voedingsstoffen die uw lichaam nodig heeft om een gezonde balans in uw bloedsuikerspiegel te handhaven. Sla geen maaltijden!
Als u dit ervaart tijdens het gebruik van RISPERDAL CONSTA, neem dan onmiddellijk contact op met uw arts • U heeft problemen met de lichaamstemperatuur of met oververhitting • U heeft nierproblemen • U heeft leverproblemen • U heeft een abnormaal hoog hormoonprolactinegehalte in uw bloed of u heeft een tumor die mogelijk afhankelijk is van prolactine.
Andere bijwerkingen zoals nierfalen, een daling van de urinezuurspiegel in uw bloed, pulmonale hypertensie, mannelijke onvruchtbaarheid (die reversibel is zodra de behandeling met dit geneesmiddel is gestopt), cutane lupus (gekenmerkt door huiduitslag/erytheem op aan licht blootgestelde huidgebieden), psoriasis (nieuw of verergerend) en DRESS kunnen ook optreden met een onbekende frequentie.
Trevaclyn wordt gebruikt als u cholesterol- en vetgehalte in uw bloed moet verbeteren (primaire hypercholesterolemie (heterozygote familiaire en niet-familieuze) of gemengde dyslipidemie): • wanneer u uw cholesterolspiegel niet kunt reguleren met een statine (klasse cholesterolverlagende geneesmiddelen die in de lever werken); • wanneer u een statine niet kunt verdragen of wanneer een statine niet voor u wordt aanbevolen.
Tredaptive wordt gebruikt als u cholesterol- en vetgehalte in uw bloed moet verbeteren (primaire hypercholesterolemie (heterozygote familiaire en niet-familieuze) of gemengde dyslipidemie): • wanneer u uw cholesterolspiegel niet kunt reguleren met een statine (klasse cholesterolverlagende geneesmiddelen die in de lever werken); • wanneer u een statine niet kunt verdragen of wanneer een statine niet voor u wordt aanbevolen.
Wees extra voorzichtig met Seretide Uw arts zal uw behandeling nauwlettender controleren als u medische aandoeningen heeft zoals hartaandoeningen, waaronder een onregelmatige of snelle hartslag, een overactieve schildklier, hoge bloeddruk, diabetes mellitus (Seretide kan uw bloedsuikerspiegel verhogen), een laag kaliumgehalte in uw bloed of als u tuberculose (TB) krijgt of behandeld bent.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren. • Oogaandoeningen Een uitgesproken verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren. • Oogaandoeningen Een uitgesproken verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
in geval van een hoge infusiesnelheid als u hypo- of agammaglobulinemie heeft (een aandoening die een lage immunoglobulinespiegel in uw bloed impliceert) met of zonder IgA-deficiëntie als u voor het eerst Flebogamma DIF krijgt, of als het is overgeschakeld van een alternatief humaan normaal immunoglobuline (IVIg) product, of als het een lange tijd sinds uw laatste infusie (bijv. enkele weken) is.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem, kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren). • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem, kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren). • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren. • Oogaandoeningen Een uitgesproken verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem, kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren). • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedglucoseregulatie kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
Het kan nodig zijn om uw behandeling met TRITAZIDE één dag tevoren te stoppen; vraag uw arts om advies • Als u een hoge hoeveelheid kalium in uw bloed heeft (aangetoond in de resultaten van bloedtesten) • Als u een collageenvasculaire ziekte heeft zoals sclerodermie of systemische lupus erythematosus • U moet uw arts inlichten als u denkt dat u zwanger bent (of zou kunnen worden).
• Systemische allergische reacties Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem, kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren). • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verslechtering) in uw bloedglucoseregulatie kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
We zullen de resultaten van de bloedtesten en de echografie bespreken en u informeren over de mogelijkheid van een echografie in week 20.Over het geheel genomen bezoekt u ons ongeveer 10 keer tijdens de praktijk tijdens uw zwangerschap.In week 30 bepalen we het ijzergehalte in uw bloed. Rond week 32 bespreken we uw wensen en ideeën over de levering.
Dit kan een teken zijn dat uw lichaam meer water vasthoudt dan normaal • Koorts • Seksueel onvermogen bij mannen • Bloedtesten tonen een afname van het aantal rode bloedcellen, witte bloedcellen of bloedplaatjes of van de hoeveelheid hemoglobine • Bloedtesten tonen veranderingen in de werking van uw lever, alvleesklier of nieren • Bloedtesten tonen minder kalium dan normaal in uw bloed.
Wees extra voorzichtig met VELCADE Vertel het uw arts als u een van de volgende bijwerkingen heeft: • een laag aantal rode of witte bloedcellen • bloedingsproblemen en/of een laag aantal bloedplaatjes in uw bloed • diarree, constipatie, misselijkheid of braken • flauwvallen, duizeligheid of licht gevoel in het hoofd in het verleden. • nierproblemen • leverproblemen • gevoelloosheid, tintelingen of pijn in de handen of voeten (neuropathie) in het verleden.
De stof tyramine wordt ook niet afgebroken door uw lichaam na het gebruik van een MAOi. Wanneer tyramine zich ophoopt in uw bloed kan dit uw bloeddruk enorm verhogen (hypertensie) tot gevaarlijke niveaus. Om te voorkomen dat dit gebeurt moet u er daarom voor zorgen dat u zo weinig mogelijk tyramine in uw voedsel en dranken. Het wordt sterk aanbevolen om een 
• Nierarteriestenose (vernauwing van de bloedvaten naar één of beide nieren). • Leverziekte. • Hartproblemen. • Verhoogde aldosteronspiegels (het vasthouden van water en zout in het lichaam samen met onevenwichtigheid van verschillende bloedmineralen). • Lage bloeddruk (hypotensie), waarschijnlijk optreden als u uitgedroogd bent (overmatig verlies van lichaamswater) of een zouttekort heeft als gevolg van diureticatherapie ('plastabletten'), een zoutarm dieet, diarree of braken. • Verhoogde kaliumspiegels in uw bloed. • Diabetes.
Gebruik CoAprovel niet als u allergisch (overgevoelig) bent voor irbesartan en hydrochloorthiazide, of voor één van de andere bestanddelen van CoAprovel of voor geneesmiddelen die chemisch gerelateerd zijn aan sulfonamide (vraag uw arts of apotheker om nadere uitleg) tijdens de laatste 6 maanden van de zwangerschap, zie rubriek Zwangerschap en borstvoeding als u borstvoeding geeft als u ernstige lever- of nierproblemen heeft als u moeite heeft met het aanmaken van urine als u een aandoening heeft die geassocieerd is met een aanhoudend hoog calcium- of laag kaliumgehalte in uw bloed.
• Nierziekte of niertransplantatie. • Nierarteriestenose (vernauwing van de bloedvaten naar één of beide nieren). • Leverziekte. • Hartproblemen. • Verhoogde aldosteronspiegels (het vasthouden van water en zout in het lichaam samen met onevenwichtigheid van verschillende bloedmineralen). • Lage bloeddruk (hypotensie), waarschijnlijk optreden als u uitgedroogd bent (overmatig verlies van lichaamswater) of zoutdeficiëntie heeft als gevolg van diureticatherapie ("plastabletten"), zoutarm dieet, diarree of braken. • Verhoogde kaliumspiegels in uw bloed. • Diabetes.
• Nierziekte of niertransplantatie. • Nierarteriestenose (vernauwing van de bloedvaten naar één of beide nieren). • Leverziekte. • Hartproblemen. • Verhoogde aldosteronspiegels (het vasthouden van water en zout in het lichaam samen met onevenwichtigheid van verschillende bloedmineralen). • Lage bloeddruk (hypotensie), waarschijnlijk optreden als u uitgedroogd bent (overmatig verlies van lichaamswater) of zoutdeficiëntie heeft als gevolg van diureticatherapie ("plastabletten"), zoutarm dieet, diarree of braken. • Verhoogde kaliumspiegels in uw bloed. • Diabetes.
• Flauwvallen, hypotensie (abnormaal lage bloeddruk), vooral wanneer u snel opstaat of gaat zitten • Droge tikken hoest, ontsteking van uw sinussen (sinusitis) of bronchitis, kortademigheid • Maag- of darmpijn, diarree, indigestie, misselijkheid • Huiduitslag met of zonder verhoogd gebied • Pijn op de borst • Krampen of pijn in uw spieren • Bloedtesten die meer kalium tonen dan normaal in uw bloed.
Dit kan een teken zijn van een nierprobleem (interstitiële nefritis) • Meer suiker dan normaal in uw water (urine) • Een verhoogd aantal van bepaalde witte bloedcellen (eosinofilie) gevonden tijdens een bloedtest • Bloedtesten tonen te weinig bloedcellen in uw bloed (pancytopenie) • Bloedtesten tonen een verandering in de hoeveelheid zouten zoals natrium, calcium, magnesium en chloride in uw bloed • Langzame of verminderde reacties • Verandering in de manier waarop dingen ruiken • Moeilijke ademhaling of verergering van astma
Wees extra voorzichtig met NeoRecormon: • als uw anemie niet verbetert bij behandeling met epoëtine • als u een laag gehalte aan bepaalde B-vitaminen (foliumzuur of vitamine B12) heeft • als u een zeer hoog aluminiumgehalte in uw bloed heeft • als het aantal bloedplaatjes hoog is • als u een chronische leveraandoening heeft • als u epilepsie heeft • als u anti-erytropoëtine antilichamen en pure red cell aplasia heeft ontwikkeld (gereduceerd of gestopt met de productie van rode bloedcellen) bij eerdere blootstelling aan erytropoëtische stoffen.
Wees extra voorzichtig met NeoRecormon: • als uw anemie niet verbetert bij behandeling met epoëtine • als u een laag gehalte aan bepaalde B-vitaminen (foliumzuur of vitamine B12) heeft • als u een zeer hoog aluminiumgehalte in uw bloed heeft • als het aantal bloedplaatjes hoog is • als u een chronische leveraandoening heeft • als u epilepsie heeft • als u anti-erytropoëtine antilichamen en pure red cell aplasia heeft ontwikkeld (gereduceerd of gestopt met de productie van rode bloedcellen) bij eerdere blootstelling aan erytropoëtische stoffen.
Zelden gemelde bijwerkingen (bij meer dan 1 op de 10.000 maar bij minder dan 1 op de 1.000 patiënten) • Ernstige allergische reacties op insulines Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren.Dit kunnen symptomen zijn van ernstige allergische reacties op insuline en kunnen levensbedreigend worden. • Oogaandoeningen Een uitgesproken verandering (verbetering of verergering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
• Ernstige allergische reacties op insulines Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren. Dit kunnen symptomen zijn van ernstige allergische reacties op insuline en kunnen levensbedreigend worden. • Oogaandoeningen Een uitgesproken verandering (verbetering of verergering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
• Ernstige allergische reacties op insulines Gerelateerde symptomen kunnen zijn: uitgebreide huidreacties (uitslag en jeuk over het hele lichaam), ernstige zwelling van de huid of slijmvliezen (angio-oedeem), kortademigheid, bloeddrukdaling met snelle hartslag en transpireren. Dit kunnen symptomen zijn van ernstige allergische reacties op insuline en kunnen levensbedreigend worden. • Oogaandoeningen Een duidelijke verandering (verbetering of verergering) in uw bloedsuikerhuishouding kan uw gezichtsvermogen tijdelijk verstoren.
• Algemeen ziek gevoel, duizeligheid, licht gevoel in het hoofd of een gevoel van zwakte • Veranderingen in kalium in uw bloed, te veel suiker in uw bloed • Pijn op de borst of hoesten met flegm, kortademigheid met inspanning • Verschillende soorten huiduitslag en/of jeuk, knobbeltjes op de huid of droge huid • Roodheid van de huid of roodheid en pijn op de injectieplaats • Uitdroging • brandend maagzuur, opgeblazen gevoel, buikpijn, wind- of maagpijn • Zere mond of lip, droge mond, mondzweren of keelpijn • Gewichtsverlies, smaakverlies • Spierkrampen, botpijn, pijn in uw ledematen of rug
− als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing heeft van de kleppen in uw hart (genaamd aorta of mitralismus) of dat de dikte van uw hartspier abnormaal is toegenomen (genaamd obstructieve hypertrofische kaart-onyopathie).
Wees extra voorzichtig met Imprida − als u ziek bent geweest (braken of diarree). − als u diuretica gebruikt (een soort geneesmiddel dat ook watertabletten wordt genoemd die de hoeveelheid urine die u produceert verhogen). − als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing van de kleppen in uw hart heeft (genaamd aorta of mitralis stenose).
Wees extra voorzichtig met Copalia − als u ziek bent geweest (braken of diarree). − als u diuretica gebruikt (een soort geneesmiddel dat ook watertabletten wordt genoemd die de hoeveelheid urine die u produceert verhogen). − als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing van de kleppen in uw hart heeft (genaamd aorta of mitralis stenose).
Wees extra voorzichtig met Copalia − als u ziek bent geweest (braken of diarree). − als u diuretica gebruikt (een soort geneesmiddel dat ook watertabletten wordt genoemd die de hoeveelheid urine die u produceert verhogen). − als u andere geneesmiddelen of stoffen gebruikt die het kaliumgehalte in uw bloed verhogen (bijv. sommige soorten diuretica, kaliumsupplementen of zoutvervangers die kalium bevatten). − als u lever- of nierproblemen heeft. − als u een aandoening heeft die de nierklieren genaamd primaire hyperaldosteronisme beïnvloedt. − als u hartfalen heeft gehad. − als uw arts u heeft verteld dat u een vernauwing van de kleppen in uw hart heeft (genaamd aorta of mitralis stenose).
• geneesmiddelen die uw bloed verdunnen (antistollingsmiddelen), zoals warfarine • rifampicine (een antibioticum) • methotrexaat (een geneesmiddel dat wordt gebruikt om het immuunsysteem te onderdrukken, en dat vaak wordt gebruikt bij reumatoïde artritis) • geneesmiddelen die worden gebruikt om hoge bloeddruk en hartfalen onder controle te houden, genaamd ACE-remmers en angiotensinereceptorblokkers, zoals enalapril en ramipril, en losartan en valsartan • lithium (een geneesmiddel dat wordt gebruikt om sommige typen depressie te behandelen) • diuretica (plastabletten) • ciclosporine of tacrolimus (geneesmiddelen die worden gebruikt om het immuunsysteem te onderdrukken) • digoxine (een geneesmiddel voor hartfalen en onregelmatig hartritme) • minoxidil (een geneesmiddel dat wordt gebruikt om hoge bloeddruk te behandelen) • salbutamoltabletten of orale oplossing (een geneesmiddel voor astma) • geboortebeperkingspillen • aspirine, het risico op maagzweren is groter als u < ARCOXIA > met aspirine gebruikt.
• geneesmiddelen die uw bloed verdunnen (antistollingsmiddelen), zoals warfarine • rifampicine (een antibioticum) • methotrexaat (een geneesmiddel dat wordt gebruikt om het immuunsysteem te onderdrukken, en dat vaak wordt gebruikt bij reumatoïde artritis) • geneesmiddelen die worden gebruikt om hoge bloeddruk en hartfalen onder controle te houden, genaamd ACE-remmers en angiotensinereceptorblokkers, zoals enalapril en ramipril, en losartan en valsartan • lithium (een geneesmiddel dat wordt gebruikt om sommige typen depressie te behandelen) • diuretica (plastabletten) • ciclosporine of tacrolimus (geneesmiddelen die worden gebruikt om het immuunsysteem te onderdrukken) • digoxine (een geneesmiddel voor hartfalen en onregelmatig hartritme) • minoxidil (een geneesmiddel dat wordt gebruikt om hoge bloeddruk te behandelen) • salbutamoltabletten of orale oplossing (een geneesmiddel voor astma) • geboortebeperkingspillen • aspirine, het risico op maagzweren is groter als u < Etoricoxib > met aspirine gebruikt.
• Als u andere geneesmiddelen gebruikt die gelijktijdig met Efexor depot worden ingenomen, kan het risico op het ontwikkelen van serotoninesyndroom toenemen (zie de rubriek "Gebruikt u andere geneesmiddelen?" • als u oogproblemen heeft, zoals bepaalde soorten glaucoom (verhoogde druk in het oog). • als u een voorgeschiedenis heeft van hoge bloeddruk. • als u een voorgeschiedenis heeft van hartproblemen. • als u een voorgeschiedenis heeft van toevallen (aanvallen). • als u een voorgeschiedenis heeft van lage natriumspiegels in uw bloed (hyponatriëmie). • als u een neiging heeft om blauwe plekken te krijgen of een neiging heeft om gemakkelijk te bloeden (geschiedenis van bloedingsstoornissen), of als u andere geneesmiddelen gebruikt die het risico op bloedingen kunnen verhogen. • als uw cholesterolspiegel hoger wordt. • als u een voorgeschiedenis heeft van of als iemand in uw familie een manie of bipolaire aandoening heeft gehad (gewaarschuwing over- of euforisch). • als u een voorgeschiedenis van agressief gedrag heeft.
