Ik kom terug in je dromen om je te bezoeken.
Ik zal er in jouw dromen zijn zoals jij in de mijne zal zijn.
Heb je de nacht doorgebracht met het achtervolgen van monsters in je dromen?
* In your dreams you'll be a sandman, too *
Ja, in je dromen daar, adjunct-directeur.
Wat je in je dromen zag, was juist.
Hij deelt niet in jouw dromen van glorie, hij zit hier vast.
Als je je gedachten laat gaan over seksuele zaken, zal dit waarschijnlijk weerkaatsen in je dromen en leiden tot frequente emissies, misschien meerdere in de loop van een maand.
Ik kan je een nacht geven die vuur in je dromen zou geven tot je sterft en je me zou afwijzen?
Je zag het niet in je dromen toen je het paddenstoelbier dronk.
We willen een plek creëren waar je een dag in een andere wereld kunt doorbrengen, verloren in je dromen in de best mogelijke zin van het woord.
Het klinkt alsof ze ook gek was geworden in jouw dromen.
Als Ashley Banks' album dubbel platina wordt... zul je het zien in je dromen en nachtmerries... want je bent niet het enige spel in de stad.
♫ Herinner je je nog wanneer we vroeger gingen ♫ ♫ tot aan Kiteflyer's Hill? ♫ ♫ Die zomeravonden, dus nog steeds ♫ ♫ met al de stad onder ons ♫ ♫ en al onze levens vooruit ♫ ♫ voor wrede en dwaze woorden ♫ ♫ waren wreed en dwaas gezegd ♫ ♫ Sommige nachten denk ik aan jou ♫ ♫ en dan ga ik omhoog ♫ ♫ op Kiteflyer's Hill ♫ ♫ nu ingepakt tegen de winterkou ♫ ♫ En ergens in de stad onder mij lig je in je bed ♫ ♫ en ik vraag me af of ik nu maar even in je dromen kruip en dan ♫ ♫ Waar ben je nu? ♫ ♫ Mijn wilde zomerliefhebber ♫ ♫ Waar ben je nu? ♫ ♫ De jaren zijn er geweest? ♫ ♫ En denk je soms aan mij ♫ ♫ ♫ Hill? ♫ ♫ Oh je zult ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ Waar ben je nu?
Nu red je ook mensen in je dromen.
In je dromen en haar nachtmerries.
Bijvoorbeeld, het voortdurend zien van voorouders in je dromen of het zien van slangen.
Het doel is om erachter te komen wat er in je dromen gebeurt en dan de uitkomst te veranderen naar een positief einde.
- Dus haal ze eruit in je dromen maatje.
Ik denk dat iets in je dromen ons kan vertellen wat het deed.
Als de stemmen in je dromen een echte tegenhanger hebben, dan misschien ook de lift.
- In je dromen ga ik met je mee.
Cuntamelo in je dromen
Ik weet dat het niet makkelijk is... maar je moet vertrouwen hebben dat de reden... zich aan je bekend zal maken... in je dromen of je wakker wordende leven.
En in je dromen had je veel van de details juist, klopt dat?
Ik begrijp de pijn die je voelt, rechercheur, maar die pijn echot in je dromen om je te vertellen dat je ermee om moet gaan, en niet te negeren.
Nee, in je dromen was je ridder op koningin vijf.
1 jaar geleden Antwoorden amanda9999 aan cleanupboy: You wish 1 jaar geleden Bekijk oorspronkelijke reactie Verbergen Antwoorden amanda9999 aan cleanupboy: In your dreams 1 jaar geleden Bekijk oorspronkelijke reactie Verbergen Antwoorden playamalibu69 Nice bbw granny so sexy add me 1 jaar geleden Antwoorden wilsmale Fantastic!
Door ons onderbewustzijn, in je dromen -- de Koran noemt onze staat van slaap "de mindere dood,"
Ervaringen die tot nu toe alleen in je dromen en in verhaalboeken hebben bestaan.
En je kleedt je aan omdat... je bang bent om hem in je dromen te ontmoeten en naakt te zijn?
Het is niet in je dromen dat je de antwoorden vindt die je zoekt.
"En als je haar ziet in je dromen
In je dromen, viezerik.
Waverly, 611... zou zich in je dromen manifesteren via deze denkbeeldige parkeerplaats.
Heb vertrouwen in je dromen en op een dag is het gewoon zinloos.
Dat zie je in je dromen.
Zodat zelfs mensen in je dromen weten dat je homo bent?
Ben je hier in je dromen?
Weet je, er was een tijd, dat ik in je dromen zou zijn om je te redden.
Elk personage in je dromen is eigenlijk alleen jij.
Jullie hoorden allebei stemmen in je dromen waarvan jullie dachten dat ze uit het niets kwamen, maar ze hebben eigenlijk een echte bron.
"Geloof in je dromen is essentieel om deze ambitie te realiseren, maar bovenal, de samenwerking met artiesten die je passie voor flamenco delen."................................................................................................................................................................
Een passende tekening van Factory Of Dreams zou moeten zijn; een snoepje dat zo zoet is dat het je tanden, chaos en verwarring in je dromen kwetst met een mix van Ad Visser (een beroemdheid Dutch New Age muzikant tegenwoordig) en Leaves' Eyes.Dat vind ik de perfecte weergave voor Factory Of Dreams.
Maar ik begrijp je, je moet gewoon in je dromen geloven, zodat ze waar worden.
Wat je niet kunt bezoeken, zelfs niet in je dromen.
Ik zal je achtervolgen in je dromen tot je wakker wordt in je kleine racewagen bed met je transformatoren lakens doordrenkt.
Hé, dat gebeurt in je dromen of zoiets.
Ze zeggen dat je niet kunt sterven in je dromen omdat je wakker wordt.
Nooit in je dromen...
In je dromen...
Daarom is het in je dromen alsof je in die deuropening staat... en de stervende mensen en de pasgeboren mensen langskomen... en tegen je opscheppen als ze's nachts in en uit de wereld komen.
In je dromen kruipt een knappe jongen naar je maagdelijke bed, verberg je gezicht.
Oh, Joel, zelfs in je dromen ben je een zielige lafaard!
Dat moment in je dromen Herinner je je toen je van jezelf droomde op vakantie... Nou, hier is het...Spoil Yourself Een kalme oase in het midden van Hillside: Sanda Spa.
Zit er iets in je dromen dat je ziet als je wakker bent?
