In je dromen.
In je dromen.
"In je dromen."
In je dromen!
In je dromen!
In je dromen.
In je dromen.
in je dromen!
In je dromen?
In je dromen.
In je dromen!
In je dromen!
- In je dromen!
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen.
- In je dromen.
- In je dromen.
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen!
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen!
In je dromen!
In je dromen!
In je dromen?
in je dromen.
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen!
In je dromen?
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen!
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen!
In je dromen.
In je dromen.
- In je dromen.
In je dromen.
In je dromen.
Ja, in je dromen.
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen!
In je dromen!
In je dromen.
In je dromen.
In je dromen, Brendan.
Oh, in je dromen.
In je dromen, notenbrood.
In je dromen, idioot!
- In je dromen!
Ja, in je dromen.
In je dromen, misschien.
Misschien in je dromen.
Ja, in je dromen.
In je dromen, Sid.
- In je dromen.
- In je dromen.
In je dromen, knul.
In je dromen, klootzak.
Nee, in je dromen.
In je dromen, man.
- In je dromen.
- In je dromen.
Alleen in je dromen.
In je dromen, engerd.
In je dromen, Dwight.
Ja, in je dromen.
In je dromen, Thunder.
- In je dromen.
In je dromen, Sullivan.
- In je dromen.
In je dromen, Edmonton.
In je dromen, Dundee.
In je dromen.
- In je dromen.
In je dromen, engel.
In je dromen, lieverd.
In je dromen, mondadem.
In uw dromen, commandant.
- In je dromen.
In je dromen, Reagan.
- In je dromen!
Zelfs in je dromen.
- In je dromen.
- In je dromen.
- In je dromen.
Alleen in je dromen.
- In je dromen.
In je dromen, marionet.
- In je dromen.
In je dromen, Billy.
In je dromen, Whitman.
Ja, in je dromen.
In je dromen, Tosh.
In je dromen, kameraad.
In je dromen, vriend.
In je dromen, Jean.
Zelfs in je dromen.
In je dromen, Steven.
In je dromen, Brad.
In uw dromen, meneer.
- In je dromen!
In je dromen, zoon!
- In je dromen!
In je dromen, Edmonton.
In je dromen...
In je dromen.
- In je dromen.
In je dromen.
- In je dromen!
Ja, in je dromen.
Cuntamelo in je dromen
Ja, in je dromen.
In je dromen, maatje.
In je dromen, knul.
- In je dromen.
In je dromen, misschien.
In je dromen, maatje.
In je dromen, schat.
#YouOweMeAnApology. In your dreams,
- In je dromen!
In je dromen.
In je dromen, Alfred.
- In je dromen!
- In je dromen.
In je dromen, fokker.
In je dromen, verdomme.
Tosh, in je dromen.
In je dromen, Pedro.
In je dromen, Forman.
In je dromen, Ianto.
Alleen in je dromen.
Ooit in je dromen gevlogen?
- In je dromen, vriend.
- Ja, in je dromen.
Zelfs in je dromen.
Niet in je dromen, slet.
Ja, in je dromen, Jack.
Alleen in je dromen, Garcia.
Ze stikken in je dromen.
Je bedoelt in je dromen.
- In je dromen, misschien?
In je dromen, kleine meid.
In je dromen, kleine meid.
In je dromen, Evil Spawn.
- In je dromen, Ace.
In je dromen, zeg je.
Misschien in je dromen, mensenjong.
Ja, in je dromen, pizza-gezicht!
- In je dromen, maatje.
- In je dromen.
Je bedoelt, in je dromen.
Ik bedoel, in je dromen.
In je dromen, Geek.
Tot in je dromen.
In je dromen, eikel.
De vlammen in je dromen.
In je dromen, idioot.
Je vecht in je dromen.
Ja, in je dromen, broer.
In je dromen, grote Ben.
Tuurlijk, in je dromen.
In je dromen, lieverd.
- In je dromen, maatje.
Je leeft nog steeds in je dromen.
Ja, maar in je dromen.
Alsjeblieft, in je dromen.
- Gelokaliseerd in je dromen.
Ja, in je dromen, maat.
Dood je in je dromen.
Misschien in je dromen, Clark.
- Ja, in je dromen.
In je dromen.
In je dromen, lieve wangen.
Zelfs niet in je dromen?
In je dromen, natuurlijk.
- Misschien in je dromen.
Nooit in je dromen...
Wat gebeurt er in je dromen?
Ha ha, in je dromen.
Ja, in je dromen.
De stemmen in je dromen.
In je dromen, viezerik.
- Ja, in je dromen.
Ze is wild in je dromen.
Oh, in je dromen, man.
Tot in je dromen.
- In je dromen, Gerry.
Zelfs niet in je dromen.
- Ja, in je dromen.
Hij vindt je in je dromen.
In je dromen. Ik hoop het zeker.
In je dromen, kom eten.
Zelfs niet in je dromen, Carson.
In je dromen, jij kleine worm.
Maar ik geloof in je dromen.
Heb je me in je dromen gezien?
Om uit je dromen te halen.
Je ziet me in je dromen.
Ja, misschien in je dromen.
In je dromen! - 5.000 euro.
Ik zie je in je dromen.
En wees voorzichtig in je dromen.
Ik kan dansen in je dromen.
In je dromen, vergeet het maar.
- Alleen in je dromen, Haak!
Het gaat over het geloven in je dromen.
Heb je me in je dromen gezien?
Wie achtervolgde je in je dromen?
Dat zie je in je dromen.
- Ja, in je dromen.
Je bent waarschijnlijk knap in je dromen.
Ja, in je dromen, sukkel.
Ja, ja, in je dromen.
Je hebt het in je dromen gezien.
Ik vind het prima, in je dromen.
- Ja, in je dromen.
- Alleen in je dromen, Troll!
Maar ik geloof in je dromen.
Droom ik in uw dromen, kapitein?
Niet in je dromen, dat ben je niet.
Zelfs niet in je dromen, Gambin.
Het antwoord zit in je dromen.
En Farao zei "In je dromen"!
Misschien zit ze ook in jouw dromen.
In je dromen en haar nachtmerries.
Heb je ooit gevlogen in je dromen?
Maar in je dromen is er een meisje.
Is Boone ooit in je dromen geweest?
Ik wil je dromen niet verpesten.
Wat doet ze in je dromen?
- Ik heb je in je dromen gebeld.
De realiteit is niet per se zoals in je dromen!
Jij, ik zie je in je dromen.
Degene die je in je dromen hebt gezien?
Dat zou in je dromen gebeuren, raadsman.
Dit is in je dromen, zeg je?
- In je dromen, is dat het?
Ja, in je dromen daar, adjunct-directeur.
Wat zie je in je dromen?
In je dromen, jij dikke lelijke klootzak!
In je dromen, zielige klootzak.
In je dromen, jij domme oude kool!
Geloof in je dromen, wat er ook gebeurt.
Ben je hier in je dromen?
Komt Batu nog steeds in je dromen?
Dus je zag geesten in je dromen?
- In je dromen, maatje.
Je hebt veel vrouwen in je dromen.
Zie je hun gezichten in je dromen?
In je dromen.
Ik heb geen interesse in je dromen.
In je dromen, zullen ze er nog steeds zijn.
- In je dromen.
In je dromen, je speelt weer vals, toch?
In je dromen, Pocahontas.
Ze zeggen dat je niet kunt sterven in je dromen.
Je zag dat in je dromen, nietwaar?
Hé, dat gebeurt in je dromen of zoiets.
Die zwerver die in je dromen opdaagt?
En, Haley, ik zie je in je dromen.
Wat je in je dromen zag, was juist.
"Er is geen plaats voor mij in je dromen"
- In je dromen, stinkdier.
"Je zult het alleen in je dromen vinden."
Misschien zelfs Ursula's geld tellen in je dromen.
Ik zou haar ook moeten fouilleren.
Maar Paprika is een vrouw in je dromen.
De man die je in je dromen ziet?
Echt of in je dromen, Chester?
Is dat wat je in je dromen bent?
Geloof je in je dromen?
In je dromen.
Nu red je ook mensen in je dromen.
...als er een dode in je dromen verscheen.
Kunst imiteert het leven.
Dan zal ik je bezoeken in je dromen.
Je kunt de doden zien, in je dromen.
Jij die je achtervolgde in je dromen?
Dus je vindt alleen geluk in je dromen.
"En als je haar in je dromen ziet..."
Je gaat niet eens uit in je dromen.
"En als je haar ziet in je dromen
Je hebt het in je dromen gezien, nietwaar?
Alleen in uw dromen natuurlijk, mijnheer de Voorzitter!
Misschien begin je vreselijke misdaden in je dromen.
- In je dromen ga ik met je mee.
En ik kan je vermoorden in je dromen.
In je dromen, nerd.
Ze wil iets van me, in je dromen, Brendan.
Nee, ze komen in je dromen.
Met wie zou je anders trouwen in je dromen?
Ik heb in je dromen gezeten, nietwaar, kleine Ruthie?
Je hebt geen controle over wat er in je dromen gebeurt.
Heb je corned beef, corned beef, in je dromen?
Die kerel in je dromen, gekke kerel, lang haar?
Is hij niet gekomen om je te bezoeken in je dromen?
Ik neem de ElDorado Brougham.
Wat zie je voor ons in je dromen?
Hoe lang duurde het voordat ze in je dromen verschenen?
Maar, Daniel, je bent nooit gestopt met in je dromen te geloven.
Krijg je niet eens seks in je dromen?
Freud geloofde dat je iedereen in je dromen was.
Misschien in een tijdschrift of in je dromen.
Ziet u uw familie, in uw dromen, inspecteur?
Ze kan zelfs de huur verlagen, in je dromen.
Ik kom terug in je dromen om je te bezoeken.
Wat je niet kunt bezoeken, zelfs niet in je dromen.
Ik weet wat je in je dromen zag.
Ja, in je dromen.
Ik hou ervan dat je in je dromen leest.
Ziet het er zo uit in je dromen?
In je dromen, Lewis, in je dromen.
Je wou dat je homo was, Craig, in je dromen!
Elk personage in je dromen is eigenlijk alleen jij.
Ze zegt: "In je dromen, en verlies de paraplu."
In je dromen was je vader Cryton, de moedige.
Door de prediker te vernietigen die je in je dromen hebt gezien.
Je werkt om ze af te betalen, in je dromen.
Komt hij minder voor in je dromen?
Natuurlijk spreken we met je in je dromen.
In je dromen, Repo Man, in je dromen.
Dan zal ik je bezoeken in je dromen, mijn liefste.
Probeer dat Nebula-9 kostuum eens in je dromen.
Ik ben zo sierlijk als een gazelle, Shawn.
Maar alleen in je dromen, alleen als je slaapt, toch?
Oké, je krijgt tenminste seks in je dromen.
Als je in je dromen poept, poep je echt.
Ik ben niet echt geïnteresseerd in je dromen.
Het is alomtegenwoordig, middelmatigheid op school, in je dromen.
Zodat zelfs mensen in je dromen weten dat je homo bent?
Ik weet nog steeds niet hoe ik in je dromen kwam.
Ik wed dat het nooit weggaat, zelfs niet in je dromen.
Ze roept je in je dromen.
Vertel jezelf dat vanavond als ze in je dromen zwaaien.
Oh, Joel, zelfs in je dromen ben je een zielige lafaard!
* In your dreams you'll be a sandman, too *
El llorón... hij is net Freddy, hij vermoordt je in je dromen.
Als je sterft in je dromen, sterf je echt.
Mensen uit andere universums komen niet opdagen in je dromen.
Is dat zo ver als ik in je dromen kom?
Denk je dat je ze in je dromen ziet, Finn?
Als je geluk hebt, bezoekt ze je misschien in je dromen.
Als je sterft in je dromen, sterf je niet echt.
Maar je zag hem niet in je dromen.
Dat doe je, omdat niemand ooit in je dromen geloofde.
Je kunt geen relatie hebben die alleen in je dromen bestaat.
En ze verscheen een paar weken geleden in je dromen?
Allison, zo ziet het er niet uit als het gezicht in je dromen.
Hij deelt niet in jouw dromen van glorie, hij zit hier vast.
Als dat is wat hij probeert te doen in je dromen, ja.
Heb vertrouwen in je dromen en op een dag is het gewoon zinloos.
Zelfs toen je de locatie in je dromen bezocht, nog steeds niets?
Zes weken, en je bent verbaasd dat je Freddy in je dromen hebt?
Je moet niet bang zijn voor donkere beelden in je dromen.
Heb je de nacht doorgebracht met het achtervolgen van monsters in je dromen?
In je dromen, trut.
Het Rome waar je het over hebt bestaat niet, behalve in je dromen.
Je kunt geen relatie hebben die alleen in je dromen bestaat.
Dat er één ding is dat je niet kunt doen in je dromen.
In je dromen kon je Sarah horen vragen om cupcakes te bakken.
Ik ben in je dromen, Charlie Todd.
Niet helemaal beseffend, natuurlijk, behalve misschien in je dromen.
Ik blijf in je huis, in je hoofd, in je dromen.
Bijvoorbeeld, het voortdurend zien van voorouders in je dromen of het zien van slangen.
- Dus haal ze eruit in je dromen maatje.
Was Sara in gevaar in je dromen?
♪ He said now listen to me, in your dreams... ♪
Heb je onlangs ook vallen gehad, zoals die in je dromen?
Zie je morgen, of moet ik zeggen, zie je in je dromen.
Om de taxi op te halen en te vliegen als Superman?
Het is niet in je dromen dat je de antwoorden vindt die je zoekt.
- Die je alleen in je dromen ontmoette.
De enige plek waar hij je pijn kan doen is in je dromen.
Weet je, ze zeggen... ze zeggen dat je niet kunt sterven in je dromen.
Fluistert het in je dromen?
Allison, wat maakt het uit hoe hij eruit zag in je dromen?
Tad, je zag hem in je dromen, in je hoofd, nergens anders.
Ze zeggen dat je niet kunt sterven in je dromen omdat je wakker wordt.
En die vrouw Jenny, dat was de vrouw in je dromen?
Zit er iets in je dromen dat je ziet als je wakker bent?
Dat komt omdat je in je dromen een paard bent vanaf je middel naar beneden.
En hebben zij u ooit geantwoord, in een visioen, of in uw dromen?
Je zou het nooit begrijpen, zelfs niet in je dromen, waarom ik jullie allebei nodig heb.
Ik bedoel, wat voor poesje komt er eigenlijk achter je aan in je dromen?
- Ja, ik doe het met mijn tenen.
Je zag het niet in je dromen toen je het paddenstoelbier dronk.
Hij spreekt via mij tot jou, net zoals hij in je dromen spreekt.
Ik wilde je bedanken dat je me altijd in je dromen hield.
Ze zeggen dat als je sterft in je dromen, je sterft in het echte leven.
En als ik soms naakt ben in je dromen, zal ik niet klagen.
Misschien heb ik alleen gewonnen.
En ik stel voor dat George Tucker daarom in je dromen verschijnt.
Ik zal er in jouw dromen zijn zoals jij in de mijne zal zijn.
Het klinkt alsof ze ook gek was geworden in jouw dromen.
Je ziet haar in je dromen, maar als je wakker wordt, is ze weg.
- Is het ontoelaatbaar, Donna Giulia, om een dode Moor te kussen in je dromen?
Maar zo werk je toch door dingen heen in je dromen?
Je maakt je te veel zorgen... over wasfiguren en monsters in je dromen.
Ervaringen die tot nu toe alleen in je dromen en in verhaalboeken hebben bestaan.
Beste Jessica, ik hoop dat deze bescheiden inspanning je helpt vrede te vinden in je dromen.
Als je slaapt, komen ze in je dromen.
Ja, gewoon geloven in je dromen, en je kunt zitten in elke stoel, overal!
Dus, terugkijkend op je dagboek, heb je patronen in je dromen opgemerkt?
Oh, het houdt niet de slaap of het praten heen en weer in je dromen.
Als hij in je dromen naar je toe komt, wat doet hij dan met je?
Waverly, 611... zou zich in je dromen manifesteren via deze denkbeeldige parkeerplaats.
Zie je, hij is de man in je dromen, niet de man van je dromen.
Ik denk dat iets in je dromen ons kan vertellen wat het deed.
Wist je dat als je sterft in je dromen, je sterft in het echte leven?
En in je dromen, als je haar zelfs een nieuwe set van Gertie geeft...
Ja, dat zou je denken, maar na een tijdje begint het te verschijnen in je dromen.
En in je dromen had je veel van de details juist, klopt dat?
Nee, nee, nee, nee. Lucid dromen is wanneer je tegen jezelf praat in je dromen.
Het lijkt erop dat Thomas de Wanker... in je dromen... Thomas de Wanker een minnaar wil.
Wacht... je zegt dat je de meisjes in je visioenen ziet... in je dromen.
In je dromen kruipt een knappe jongen naar je maagdelijke bed, verberg je gezicht.
Het verklaart nog steeds niet... hoe het is dat je hem in je dromen ziet.
Ga terug naar mama en papa en luister, misschien hoor je er een in je dromen.
Weet je, er was een tijd, dat ik in je dromen zou zijn om je te redden.
In feite, de enige persoon die we kennen die hem gezien heeft... ben jij... in je dromen.
Alan, vertrouw me, de enige manier waarop je met iemand als Gail omgaat is in je dromen.
Er is geen limiet aan wat je kunt bereiken in je dromen. Geen grenzen, geen angst.
En je kleedt je aan omdat... je bang bent om hem in je dromen te ontmoeten en naakt te zijn?
Raisa Pavlovna, denk niet langer aan hem dat hij ooit in jouw dromen zal zijn.
Maar ik begrijp je, je moet gewoon in je dromen geloven, zodat ze waar worden.
Als de stemmen in je dromen een echte tegenhanger hebben, dan misschien ook de lift.
Ik wed in je dromen dat je trouwde met een man waar je van hield met je hele hart.
Door ons onderbewustzijn, in je dromen -- de Koran noemt onze staat van slaap "de mindere dood,"
Oké, dus je schreeuwt tegen me voor iets wat ik je niet heb aangedaan in je dromen.
Zolang hij hier is... in je gedachten, in je dromen... zal hij altijd bij je zijn.
Wat er ook gebeurt, kijk nooit in de spiegel in je dromen.
Weet je, Reid, simpele droomanalyse... Als er een baby in je dromen zit, ben jij die baby.
Ik dacht dat de jongens in het noorden een paar veranderingen in je teweegbrachten.
Want hun zielen wonen in het huis van morgen, dat gij niet kunt bezoeken, zelfs niet in uw dromen.
En nu ga je dat wapen afbreken tot je het in je dromen ziet, begrepen?
Als je de combinatie van de trap ziet, zie je het in je dromen.
Ze zei hetzelfde over jou, in je dromen, toen je je afrukte tegen haar.
Er staat hier dat je deze weddenschap niet eens maakt in je dromen.
Want hun zielen wonen in het huis van morgen, dat gij niet kunt bezoeken, zelfs niet in uw dromen.
Ik ben geen professional... maar ik zou zeggen dat de enige man die je gaat doen... in je dromen is.
Uniek, dramatisch en grotesk, een auditieve sensatie die je nog nooit eerder hebt ervaren, tenzij je geluiden in je dromen hebt.
Misschien kun je je concentreren op de andere jongen in je dromen, hij kan je helpen de antwoorden te vinden die je zoekt.
Paul zal nooit de president van de Verenigde Staten zijn, jongens, maar laat dat jullie dromen niet verpesten, oké?
Doe altijd goed bij je buurman, kinderen, of de geest van Ro'kenhrontyes zal voor je komen in je dromen.
De reis is lang, maar je slaapt het meeste van de weg en we zullen bij je zijn in je dromen.
Op een dag zou je wensen dat je je dikke kleine Betty terug had... of heb je al...'s nachts in je dromen?
Jullie hoorden allebei stemmen in je dromen waarvan jullie dachten dat ze uit het niets kwamen, maar ze hebben eigenlijk een echte bron.
Het was lang geleden, langer dan het lijkt... op een plek die je misschien in je dromen hebt gezien.
En ik weet niet waarom ik in je dromen zit, maar ik wil één ding duidelijk maken:
Monáe verscheen later op OutKast's "Idlewild" release, waar ze te horen is op de nummers "Call the Law" en "In Your Dreams."
Het doel is om erachter te komen wat er in je dromen gebeurt en dan de uitkomst te veranderen naar een positief einde.
Als mensen in je dromen komen, is het niet omdat ze iets van je willen, omdat je iets van hen wilt.
Ik kan je een nacht geven die vuur in je dromen zou geven tot je sterft en je me zou afwijzen?
In mei 2009 vertegenwoordigde ze Albanië op het Eurovisiesongfestival 2009 in Moskou, Rusland met "Carry Me In Your Dreams."
Ik zal je achtervolgen in je dromen tot je wakker wordt in je kleine racewagen bed met je transformatoren lakens doordrenkt.
Nu ga je liggen en ga je slapen, en als je wakker wordt, vertel je me alles wat er in je dromen gebeurd is.
Om me jaren in bed te laten liggen en niet te kunnen sterven... of om me snel te laten sterven... maar in je dromen te blijven verschijnen?
Voor het geval je het nog niet gemerkt hebt, ik ben niet je kind, ik ben niet je zus, en ik ben alleen maar je eikel in je dromen!
Luister, Allison, ik weet niet waarom je me al die vragen stelt, ik weet niet waarom dit meisje in je dromen zit.
Als je in je dromen gelooft, kan geen tornado, vulkaan of tyfoon je "uit liefde" slaan, omdat liefde alleen bestaat.
Ja, nou, als je de lift in je dromen had gezien, dan zou je misschien begrijpen waarom we zo gedwongen zijn om hem te vinden.
We willen een plek creëren waar je een dag in een andere wereld kunt doorbrengen, verloren in je dromen in de best mogelijke zin van het woord.
Maar als je luitenant Mills de rug toekeert, hoe kun je jezelf dan vrijspreken als Ro'kenhrontyes in je dromen naar je toe komt?
Dat heb ik eerder gezegd... maar als je niet opgeeft en blijft geloven in je dromen, op een dag, zal je er zeker een worden.
Je mag hun lichamen huisvesten, maar niet hun zielen, want hun zielen wonen in het huis van morgen, dat je niet kunt bezoeken, zelfs niet in je dromen.
Ik weet dat ik niet de vader ben die je altijd wilde, maar als je me ooit nodig hebt, zal ik er voor je zijn, in je gedachten en in je dromen.
In de Vierde Dimensie is jullie concept van het verleden, heden en toekomst vloeiender, en jullie kunnen zowel aangename als pijnlijke herinneringen ervaren in jullie dromen.
Je mag hun lichamen huisvesten, maar niet hun zielen, want hun zielen wonen in het huis van morgen, dat je niet kunt bezoeken, zelfs niet in je dromen.
Ik weet dat het niet makkelijk is... maar je moet vertrouwen hebben dat de reden... zich aan je bekend zal maken... in je dromen of je wakker wordende leven.
Sinds haar eerste boek uit 1997 (In Your Dreams) publiceerde ze nog eens zeventien boeken, waaronder Between Maple and Chestnut, Lana, and Politics of Flowers.
Dat moment in je dromen Herinner je je toen je van jezelf droomde op vakantie... Nou, hier is het...Spoil Yourself Een kalme oase in het midden van Hillside: Sanda Spa.
Als je je gedachten laat gaan over seksuele zaken, zal dit waarschijnlijk weerkaatsen in je dromen en leiden tot frequente emissies, misschien meerdere in de loop van een maand.
Maar waar hij het meest... heldhaftig is, weet je, echt naar mijn mening is hoe hij je opgevoed heeft om in je dromen te geloven, om te geloven dat ze uitkomen,
Als je weer met de cowboys gaat, betekent dat dat je in je dromen naar de vlaktes van Colorado reist en vee gaat hoeden.
"Geloof in je dromen is essentieel om deze ambitie te realiseren, maar bovenal, de samenwerking met artiesten die je passie voor flamenco delen."................................................................................................................................................................
Ik weet niet wiens gezicht u in uw dromen ziet, Mrs Dubois, maar hij is niet de moordenaar die we zoeken.
Ik ken het lijden dat je elke dag moet ondergaan, het horen van de kreten van je slachtoffers in je hoofd, het zien van mijn moeders gezicht in je dromen, biddend dat op een dag de pijn zal stoppen.
Die liefde zou nooit kunnen sterven! Hoewel je de fysieke aanwezigheid van je geliefde mist, heb je al spiritueel verbonden in je dromen, maar ook door het voelen, horen, ruiken of het zien van de essentie van je geliefde.
Je bent in mijn dromen, Lily, en één in het bijzonder komt terug... het gaat erom je te vinden in de rug van een 9 Inch Nails bus met je... schoenen en je oorbellen en Trent Reznor...
Daarom is het in je dromen alsof je in die deuropening staat... en de stervende mensen en de pasgeboren mensen langskomen... en tegen je opscheppen als ze's nachts in en uit de wereld komen.
1 jaar geleden Antwoorden amanda9999 aan cleanupboy: You wish 1 jaar geleden Bekijk oorspronkelijke reactie Verbergen Antwoorden amanda9999 aan cleanupboy: In your dreams 1 jaar geleden Bekijk oorspronkelijke reactie Verbergen Antwoorden playamalibu69 Nice bbw granny so sexy add me 1 jaar geleden Antwoorden wilsmale Fantastic!
Net zoals je je zaken in je dromen uitwerkte, misschien is het feit dat je vrouw het overleefde in de ene en je zoon in de andere, of dat je verschillende partners hebt in elke, eigenlijk een manier om je aan die avond te laten denken.
Hoe ziet België eruit in uw dromen?Bekende Belgen en buitenlanders zullen deze vraag beantwoorden.Kunsthistoricus Elsbeth Etty, minister van Staat Marc Eyskens, Béatrice Delvaux, hoofdredacteur van Le Soir, columnist (Le Soir) Alain Berenboom en Dirk Barrez (DeWereldMorgen), zullen proberen het publiek te overtuigen van hun ideale beeld.
Herinnert u zich welke elementen gisteravond in uw dromen verschenen? Het had een persoon kunnen zijn, een actie, een avontuur of slechts een gemoedstoestand. Kies uit onze lijst die items die u droomde en klik vervolgens op de analyseknop. Een oplossing voor uw problemen zal worden verstrekt.
Sinds haar eerste boek verscheen in 1997 (In Your Dreams) publiceerde ze nog eens zeventien boeken, waaronder Between Maple and Chestnut, Lana, and Politics of Flowers. CENTERS OF GRAVITY kwam vorig jaar uit in boekvorm. Weifenbach zijn werk werd eerder getoond op het Noorderlicht International Photofestival SENSE OF SPACE in 2001.
Een passende tekening van Factory Of Dreams zou moeten zijn; een snoepje dat zo zoet is dat het je tanden, chaos en verwarring in je dromen kwetst met een mix van Ad Visser (een beroemdheid Dutch New Age muzikant tegenwoordig) en Leaves' Eyes.Dat vind ik de perfecte weergave voor Factory Of Dreams.
Openingsdata: 06/04 - 28/09/2019 Lagoon : 04/05 - 28/09/2019 Home Accommodaties Campingplaatsen Mobil Home Atypische Lodge Promoties Faciliteiten Vijverstrand Waterpark Kids' Club Activiteiten & recreatie Diensten Toerisme Nuttige informatie Tarieven Nieuws Fotogalerij Route & Contact Plus Lodge attitude Lodge attitude In je dromen, vroeg je om een houten Lodge met uitzicht over een blauwe lagune en zijn witte zand?
Als u ons vertelt dat Pareto, aan het begin van deze eeuw, de derivaten al had geïdentificeerd, als u ons vertelt, over het onderwerp van vertrouwen, dat de ecu de dollar zal vervangen als reservevaluta, als valuta van de handel, mijnheer Pedersen, dan zijn dit dingen die alleen's nachts gebeuren, in uw dromen, die wat ons betreft nachtmerries zijn.
==Track listing====Charts====Personnel===*Ned Douglas: Keyboards and programming*Ricky Peterson, Mike Rojas: Hammond orgel, piano*Zac Rae: Hammond orgel*Mike Rowe: Keyboards, Hammond orgel*Glen Ballard: Guitars, keyboards en piano*Lindsey Buckingham: Dave Stewart: Guitars, vocal*Tom Bukovac, Rob Cavallo, Neale Heywood, Waddy Wachtel: Guitars*Greg Leisz: Mandolin*Mike Campbell: Electric, acoustic and lap steel guitars, basgitaren, keyboards, drums, percussion*Mike Bradford, Simon Smith, Michael Rhodes: Bass*Altiz: Electric, acoustic guit*Cany Crom, Fleetwood, Mrums, Mrums, Mrums, Srums, Ruthlandes: Mrums*Lonny Facking: Manocomments: Manocomments*Many Nicks: Campbell: Horches: Hampe: Hampe: Hampe: Hampe: Hampe: Hampery======== Externe link =========================== Externe link =========== Externe links ==************************************************************************************************************************
♫ Herinner je je nog wanneer we vroeger gingen ♫ ♫ tot aan Kiteflyer's Hill? ♫ ♫ Die zomeravonden, dus nog steeds ♫ ♫ met al de stad onder ons ♫ ♫ en al onze levens vooruit ♫ ♫ voor wrede en dwaze woorden ♫ ♫ waren wreed en dwaas gezegd ♫ ♫ Sommige nachten denk ik aan jou ♫ ♫ en dan ga ik omhoog ♫ ♫ op Kiteflyer's Hill ♫ ♫ nu ingepakt tegen de winterkou ♫ ♫ En ergens in de stad onder mij lig je in je bed ♫ ♫ en ik vraag me af of ik nu maar even in je dromen kruip en dan ♫ ♫ Waar ben je nu? ♫ ♫ Mijn wilde zomerliefhebber ♫ ♫ Waar ben je nu? ♫ ♫ De jaren zijn er geweest? ♫ ♫ En denk je soms aan mij ♫ ♫ ♫ Hill? ♫ ♫ Oh je zult ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ ♫ Waar ben je nu?
