Je zit in je element.
Ik zie je in je element.
Jij zou in jouw element zijn geweest.
Tuurlijk, maar je bent niet in je element!
Ik wilde je in je element zien.
- Ze zou je in jouw element zien.
Fijn om je weer in je element te zien.
Nou, het is leuk om je in je element te zien.
Je ziet er niet uit alsof je in je element zit.
Je moet gewoon meer in je element krijgen, oké?
Ik vind het sexy om je in je element te zien.
En vanavond ben je terug op het podium in je element
Je ziet eruit alsof je in je element zit.
Ik ben in orde, en het is leuk om je in je element te zien.
En misschien moet je er gebruik van maken om ondergedompeld te worden in je element.
Geweldig dat ik je in je element zie.
Hoewel ik niet wist dat er zoveel ex-vriendjes in je element zouden zitten.
Ik had je nog nooit in actie gezien... controle nemen, beslissingen nemen, in jouw element.
Het is geweldig om je weer in je element te zien vanavond, omringd door zeelieden.
Hier bij jou zijn, jou in je element zien, ben ik nog niet klaar om te vertrekken.
En vanavond ben je terug op het podium... in je element... voor je publiek.
De Pai In Your Element Fire Kerstset bevat de best verkochte Pai BioRegenerate Rosehip Oil en een heerlijke kaars!
Als u houdt van natuur, watersport, de oceaan, en traditionele vakanties, zult u recht in uw element op Camping Indigo Douarnenez!
Elk jaar voor de inkomende eerste klas bij MIT, heb ik een periodieke tabel gemaakt waarin staat: "Welkom bij MIT. Nu zit je in je element."
Voor degenen die houden van live muziek, zult u in uw element op een vakantie naar Rome deze zomer 2013 met de verscheidenheid aan outdoor muziek festivals plaatsvinden in parken in heel Rome en in de buurt van veel van onze vakantie appartementen.
Deze In Your Element Gift Set is geïnspireerd op het vuur element en bevat de Rosehip BioRegenerate Oil (9 ml) en een limited edition Neroli & Ginger Soy Candle. De best verkochte Rosehip BioRegenerate Oil is echt een allrounder; hydrateert, voedt, geneest en gladmaakt uw huid.
In het hart van het regionale natuurpark Verdon, een deel van de weg tussen berg en zee, te midden van prachtige landschappen en de prachtige kloven van de Verdon, ligt Castellane. Als u houdt van outdoor activiteiten, wandelingen, en witwatersporten zult u recht in uw element in deze prachtige regio!
Je bent in je element als je een nachtuil bent, want de nachtelijke scene in deze grote Spaanse steden is niet rustig tot de zon opkomt - letterlijk! Van relaxte tapas bars tot live muziek pubs, chique cocktail locales, nachtelijke discotheken en alles ertussenin, het vroeg inslaan is gewoon geen optie.
