Als je ziek en stervend bent en je smeekt om mijn bloed, zal ik in je gezicht lachen en je dwingen om me te vergeten.
Er is niets heel erg als je weg te kronkelen door een set van strakke bochten of vliegen op een backcountry weg met frisse lucht in je gezicht als een gevoel van snelheid en moeiteloze versnelling stroom door u op een cellulair niveau.
Gedwongen momenten worden goed afgewisseld met die klappen in je gezicht momenten.
Het klinkt vastberaden, goed gespeeld en glad geproduceerd, waardoor het een zekere in je gezicht kwaliteit.
Effie: Nou, ik heb altijd gezegd dat als je echt de waarheid wilt weten, natuurlijk, je er nu naar moet zoeken omdat het niet elke dag in je gezicht komt, maar het belangrijkste is om beide kanten van het verhaal te lezen.
'Mutilated In Minutes' is, twaalf jaar na de oorspronkelijke release, nog steeds een zeer goed, rechttoe rechtaan en botknapperig bruut voorbeeld van het in je gezicht deathgrind van het (toen) zestal.
Na het spuiten van cyanide in je gezicht en het veroorzaken van alles wat er vandaag fout ging,
Zoals gezegd klinkt het soms behoorlijk up-beat maar ook gereserveerd (d.w.z. niet helemaal in je gezicht of openlijk bruut) en de muziek kan op sommige punten zorgvuldig worden getypeerd als doom rock.
De blik van open genegenheid en dankbaarheid in je gezicht is genoeg terugbetaling.
Denk je dat je voor 388 yards gaat gooien met Quantrell Bishop in je gezicht de hele dag lang?
♪ Solve this case right in your face ♪
Kijkend in onze ramen, een spelletje spelend, wat high-beam zaklamp in je gezicht schijnend terwijl je slaapt.
Derek: Ik merkte het vooral in de laatste maand, met de Superbowl advertentie op de groene politie en ze laten je de politiestaat zien en laten je in je gezicht zien wat er gaat gebeuren met al deze klimaatmisdrijven.
Je kunt je niet opfrissen met een handvol koud water in je gezicht of een kou drinken omdat het water helemaal luke-hand warm is.
Deze woorden gooien in je gezicht
Ik sta in je gezicht om te blijven.
Dus iemand duwt een stuk in je gezicht en je belt de politie niet.
Na de laserbehandeling kunt u pijn voelen in het behandelde gebied, bijvoorbeeld pijn in uw gezicht of hoofdpijn.
De Erborian CC Red Correct crème is een heldere groene crème die de roodheid in je gezicht volledig neutraliseert met zijn pigmenten!
Hij zit in je gezicht vanuit de ruimte...
Tot slot heeft de Franse nu metal band Space In Your Face haar eerste website gepubliceerd.
We lachen al jaren in je gezicht omdat we niet van stripboeken nerds houden.
Ik weet wat ik in je gezicht zie na jaren van studie.
Wat is er nog meer?De leads zijn oldschool goedgekeurd, drummer Toep doet het weer goed, het in je gezicht zagen en riffen is geweldig en Sinister als geheel blijft trouw aan hun lompe oldschool death roots.
Doe er zo eentje in je gezicht en ga zo verder.
Ik kan in je gezicht lezen dat je gevoelens je wild maken.
Je liegt, we kunnen sterven, en ik heb nog nooit een scheet in je gezicht gehad!
Born From Pain hield zich altijd aan hun kenmerken als een straight in je gezicht groove, rauwe riffs en agressieve breakdowns, zonder ooit in te geven op de moderne trends van de muziekindustrie.
De band raakt de plank met een goed uitgebalanceerd album, waarop de recht in je gezicht slaande tracks als 'Quite Fucked' en 'Roll Over' gemixt worden met meer holdback tracks als 'Murder One', 'Is This O.K.?' en 'On The Desert'.
Sindsdien vond ik het leuk om dat zo vaak mogelijk in je gezicht te gooien.
Ik probeer je niet in je gezicht te krijgen, dat is alles wat ik zeg.
Was je bewusteloos, en kwam je met tieten in je gezicht... en n starre paal?
Hoeveel drankjes werden er in je gezicht gegooid omdat je niet dacht dat mensen moesten kijken
Maar, weet je, nu ik erover nadenk, er is iets in je gezicht dat een soort van belt.
Ik zou je in je gezicht slaan als je mijn baas niet was.
Het is gebruikelijk om te voelen moe of zwak voor een tijdje. Ook, chirurgie kan leiden tot weefsels in uw gezicht opzwellen.
Het totale plaatje is daarom zeer robuust en zeer veel in je gezicht van begin tot eind.
Ik kan je vragen om te dansen en mijn drankje in je gezicht te gooien en je tegen de muur te draaien.
Waar je het gevoel hebt dat iemand de hele dag in je gezicht pist.
April, toen ik de deur in je gezicht sloeg op dat eerste feestje, dat is het moment dat ik een psychopaat begon te worden.
Je zult een paar dagen last hebben van je gezicht en hoofdhuid, maar ik heb iets dat je gaat helpen.
Ik zie de blik in je gezicht als die muziek opkomt... het verlangen, de teleurstelling, de "Oh, wat had kunnen zijn."
Het laat in je gezicht zien dat je weet dat ik je moeder ben.
Het deel waar ik in je gezicht kwam of het deel waar ik bewijs verloor, of misschien mis je me gewoon.
Neem onmiddellijk contact op met uw arts als u last heeft van zwelling in uw gezicht of enkels, bloed in uw urine of bruingekleurde urine of als u merkt dat u minder plast dan normaal.
Zeg dat nog eens en ik haal een stuk zeep in een drankje en gooi het in je gezicht.
Zoals het soort dat ik nu in je gezicht zie.
plotseling tekenen van allergie hebben zoals huiduitslag, jeuk of netelroos op de huid, zwelling van het gezicht, lippen, tong of andere delen van het lichaam, kortademigheid, piepende ademhaling of moeite met ademhalen omdat dit tekenen kunnen zijn van een ernstige allergische reactie. ervaart zwelling in uw gezicht of enkels, bloed in uw urine of bruingekleurde urine of u merkt dat u minder urineert dan normaal.
Nederlandse garagerock, recht in je gezicht en met Tim Knol op de microfoon.
Wil je dat ik ook in je gezicht klop?
Er zit iets in je gezicht als je lijdt... dat heel erg doet denken aan je broer.
Heb je ooit eerder een pistool in je gezicht gehad?
Dat klinkt misschien niet bijzonder spectaculair, maar het is echt iets speciaals en zeker de moeite waard om te doen.Een ander advies dat ik kan geven is dat je ervoor moet zorgen dat je de kust ziet zoals het echt moet worden ervaren: vanuit het water, hetzij in een boot of tijdens het genieten van watersport.Met de wind in je gezicht en het water onder je voeten, zult u twee keer zoveel genieten van de zon.
Je zou zelf wat kleur in je gezicht kunnen gebruiken, Sarah... nu je eindelijk uit de keuken bent.
Dus als de duivel je zonden in je gezicht gooit en verklaart dat je de dood en de hel verdient, vertel hem dan dit...
♪ In your face as the door keeps slamming ♪
Quantrell Bishop was de hele dag in je gezicht.
De muziek kan het best omschreven worden als een mix tussen in je gezicht 80s metal en intelligente mid tempo experimentele post hardcore, enigszins gerelateerd aan de oudere Neurosis (maar met veel kleine vervelende stiltes in de songs).
Ik zal de hele dag in je gezicht zitten, loser!
Ik bedoel, ons kiezen boven het team betekent dat je elke dag een slushie in je gezicht krijgt.
Meisje, we blijven in je gezicht tot je uit deze kamer komt.
Kom op, ik heb niet zoveel angst in je gezicht gezien sinds Bobby Hastings je vroeg naar het bal.
Omdat ik nu een scheet in je gezicht zou laten.
Ik ben een volwassen, geëvolueerde, verfijnde, sexy maar niet in je gezicht over het vrouw.
- Dan ken je mijn show... in je gezicht met Barry Dunning.
In tegenstelling tot de anderen, de twee tortelduifjes Takashi Komuro en Rei Miyamoto zijn vast helemaal alleen, in het midden van vuurgevechten en de hel! Ik bedoel kom op; als deze man zou opdagen in je gezicht je waarschijnlijk scheet je broek ook!!
'Je hebt al je rollen volgehouden.' 'Niemand zal nog in je gezicht lachen.' Het is klaar.
Als je heel snel rent - wat de gehandicapten niet helpt - kun je naar binnen gaan voordat iemand erin de deur in je gezicht sluit omdat ze het beu zijn om op elke verdieping te stoppen.
Drijvend ergens tussen oldschool en modern, flirtend met zowel melodie en in je gezicht agressie en geleverd met pure passie, dit is door en voor liefhebbers, misschien niet de favoriete smaak van de maand, maar een zeer fatsoenlijke en gevarieerde dosis van death/thrash niettemin.
Het is moeilijk om het niet in je gezicht te zien.
Je gaat dat papier tekenen, of je krijgt microfoons in je gezicht die vragen waarom je salaris een groot deel is van het geld dat je de stad hebt gered.
Misschien omdat ik zoveel van latina's hou, misschien omdat het me deed denken aan The Dresden Dolls (een band waar ik zo ontzettend van hou), of misschien vanwege het recht in je gezicht garage rock imago dat deze plaat promoot.
Dat is iets wat niet in je gezicht gegooid wordt.
Doen die scheuren in je gezicht pijn?
'Morbid Creation' is een recht in je gezicht / no-nonsense death metal album geworden dat mensen die dol zijn op bands als Debauchery (maar met minder groove en meer complexiteit), Disbelief of Kataklysm zal aantrekken om je een hint te geven hoe Inquirying Blood min of meer klinkt.Ik geniet echt van dit soort bands die zich niet altijd in de mainstream bevinden.
Ik vraag je om iets te runnen, ik moet hier normaal staan en dreigen om in je gezicht te pissen voordat het gedaan wordt.
Je was beledigd omdat je harde werk in je gezicht wordt gegooid voor alles wat je weet is techniek en niets over de zalving.
Luister, ik ben je een excuus schuldig voor het in je gezicht komen tijdens de training vandaag, dus ik wilde gewoon...
Grimy riffs worden onophoudelijk in je gezicht gegooid terwijl een schurende stem je oren aan flarden krijst, ondersteund door een percussie barrage die lijkt vast te zitten in semi-blast modus.
De Miseries Hollandse garagerock, recht in je gezicht en met Tim Knol op de microfoon.
We wilden dat de nummers een beetje meer in je gezicht en compacter waren zoals je zei.
Moet ik het niet in je gezicht slaan of zo?
Ik bedoel, als je nadenkt over hoe al je zintuigen geconcentreerd zijn in je gezicht en een voorste rij bezaaid met een man...
Als je dat gat in je gezicht voor twee seconden sluit, leer je misschien iets.
Ik zou je uitlachen, maar ik red m'n stem.
Een whiskygevlekte stem, in je gezicht teksten, pakkende gitaarriffs en een echte punk attitude.
- Ik zei net, deze dildo zal in je gezicht liggen en het rondslingeren, en dan in je reet marcheren je zo de deur uit als het je ooit weer betrapt in overtreding van je huurovereenkomst.
U kunt ook papaya gebruiken in uw gezicht maskers om een gezonde, gloeiende huid te krijgen.
Je bent maar een baby, maar het is opmerkelijk. Ik zie in je gezicht al de mensen waar ik van hield in mijn leven... je moeder mijn vader en moeder...
Iemand die in je gezicht pist, klootzak.
Dat ik het in je gezicht zou steken dat ze in zijn zaken zit op een manier die je nog nooit hebt gezien?
Je probeerde gewoon iets leuks te doen voor een vriend, en het ontplofte nogal spectaculair in je gezicht.
Met een recht in je gezicht, elementen van beide old school (de gitaarsolo's, de zware zang) vanaf moderne metal (de melodieuze wisselingen in de zang) brengt het kwintet hun debuutalbum 'The Way of The Fist'.
De man neukte je vrouw en wreef het in je gezicht voor het hele land.
Ik zie het in je gezicht elke keer als je bij haar bent.
En ik zie het in je gezicht als je naar me kijkt.
Wees voorbereid op je stoel om te bewegen, om de wind in je gezicht te voelen en dat verontrustende gevoel dat iemand of iets je benen kietelt.
Ik zag het gisteravond in je gezicht, op het podium, toen je dacht dat niemand naar je keek.
Ik kijk je aan en ik kan niet geloven wat ik voor je voel.
Ik zie in je gezicht dat je mijn vader bent.
De auto ontplofte recht in je gezicht en je komt er vanaf... met hoofdpijn.
Dit heet metacommunicatie: 'Je zegt dat het je niet uitmaakt dat onze afspraak is geannuleerd, maar ik kan in je gezicht zien en van je stem horen dat je teleurgesteld bent, nietwaar?'
Ja, in je gezicht.
Ben je het zat dat deuren in je gezicht worden geramd als je solliciteert voor een baan?
Je vader blies rook in je gezicht om je stil te houden, weet je dat?
Ja, ik kan het echt in je gezicht zien en sommige mensen hier, jullie vinden het leuk om dit te doen.
Wil je kalmeren nadat iemand het zo in je gezicht stak?
Om tegemoet te komen aan een enorme verscheidenheid aan gezichtsuitdrukkingen, heeft de Schepper een grote concentratie van spieren in je gezicht geplaatst, meer dan 30 in totaal.
Maar voor liefhebbers van recht in je gezicht riffs en genadeloze power, dit zou kunnen behoren tot de meer interessante releases van deze zomer.
Het is niet zo in je gezicht dat het meteen duidelijk is.
Tot Pasen, toen ik mijn act bij elkaar kreeg.Dat is het nadeel van het gebruik van kranten: de datum wrijft het allemaal in je gezicht (september 2014.
ernstige huidreactie - koorts, keelpijn, zwelling in uw gezicht of tong, brandende ogen, huidpijn, gevolgd door een rode of paarse huiduitslag die zich verspreidt (vooral in het gezicht of het bovenlichaam) en blaarvorming en peeling veroorzaakt.
Als je onlangs botox injecties hebt gekregen, moeten de spieren in je gezicht nog steeds verlamd zijn, nietwaar?
Dat is, voor een Terrorizer gitarist, verwacht geen Satriani-achtige scènes, Terrorizer gaat over de traditionele recht in je gezicht aanpak.
Nou het lijkt erop dat veel van deze moderne kunst gaat echt over een soort van zet de filosofie in je gezicht op dit moment zonder antwoord.
Ze schijnen dat licht in je gezicht en dan proberen ze je om ze dingen te vertellen door te knijpen je ballen echt hard!
Wat is wit en wordt in je gezicht geduwd door een schreeuwende huisbaas?
Dit maakt het spel erg opzichtig en in je gezicht, maar op een goede manier.
Ik wacht op je om genoeg wodka op te blazen... zodat je de waarheid vertelt... dat je een ongewapend kind hebt vermoord... voor een meisje dat eerder in je gezicht zou spugen dan terug te bellen.
Lichte gegeneraliseerde vasocongestie in je gezicht en borst, lichte fascinatie in de handen, voeten.
Dus hij deed een boterham met pindakaas en jam in je gezicht en toen stal hij je huiswerk?
Zie standaard niet als een negatief iets, want dit is in je gezicht rock muziek en het wordt uitgevoerd met een ongelooflijke vastberadenheid!
Tempo is lekker snel, de zang is bruut en in je gezicht maar er zijn veel te weinig momenten waarop ze vertragen en je wat ruimte geven om te ademen.
Wat het ook is... Gooi je weer in je gezicht.
Dit kan in je gezicht ontploffen als het niet goed behandeld wordt.
Het beeld van Surak las in je gezicht wat in je hoofd zit, Spock.
Als je zegt dat je het onder controle hebt, is dat jouw beslissing.
Waar het leven in binnensteden als Madrid en Sevilla lijkt op een haardroger die 24 uur per dag in je gezicht blaast, biedt Tenerife een gastvrije zeebries om ervoor te zorgen dat je koel blijft tijdens de zomer.
Vertel het me, of ik pomp er twee in je gezicht hier en nu.
Ik heb een pistool in je gezicht en imbecielen geldzakken die mijn salaris betalen.
Het ene moment is hij in je gezicht en bijna onaangenaam... het volgende is hij charmant en probeert hij je beste vriend te zijn.
Een of andere vieze gele vaars schudde haar kont in je gezicht toen ging je naar een privé kamer met die vervelende teef en weet ik niet wat!
In je gezicht als ik je weer zie.
De riffs zitten in je gezicht en zweven ergens tussen Mysticum, Diabolicum en Bloodline.
Of er ontplofte een verfpak in je gezicht 45 seconden nadat je de bank verliet.
Heb IK niet gewaarschuwd, 'Jullie ergste vijanden zullen in jullie eigen huishoudens zijn'? (Micha 7:6, Mt. 10:36) IK waarschuw nu opnieuw, diegenen die niet verdeeld willen worden, diegenen die hun echtgenoot meer liefhebben dan IK, YAHUVEH/YAHWEH, diegenen die MIJN Woord terug spuwen in jullie gezicht en jullie een valse profeet Elisabeth brandmerken, weet dit, dit zijn niet jullie Woorden, dit zijn MIJN Woorden!
- Bitty taille * * and a round thing in your face * * you get sprung, wanna pull up stough * * 'cause you lets that butt was closed * diep in the jeans she's wears *
We weten allemaal dat babs soms mooi in je gezicht kunnen zijn.
De Franse nu metal band Space In Your Face heeft een nieuwe zanger.
Als ik naar je kijk, denk ik dat ik in je gezicht de liefde voor gerechtigheid zie, zo niet het verlangen om genade te tonen.
Ik zou je een andere keer in je gezicht hebben uitgelachen.
Voel je niet liever de wind in je gezicht dan hier de hele dag te zitten knokken?
'Hopeless Knights' verplettert je in je gezicht en beweegt soepel richting een kort tweestapsdeel.Een meer chaotisch nummer is 'The Last Of A Dying Breed' dat eindigt met een zware breakdown.Wat mij opvalt is dat ik op dit album niet veel break kan vinden, dat is een beetje ongewoon voor dit genre.
In je gezicht is goed voor mij.
De Erborian CC Red Correct crème is een helder groene crème die de roodheid in je gezicht volledig neutraliseert met zijn pigmenten.
Hij gaat dat ding weer in je gezicht stoppen.
Dit pistool in je gezicht is echt hard!
Ik zag het in je gezicht vandaag, met het kind... dat een baby in je armen geen vervulling was.
Ik wilde me verontschuldigen voor het feit dat ik eerder in je gezicht kwam over wapens en zo.
♪ She's laughing in your face ♪
Carlton, het was een klein percentiel punt, maar ik zal niet aarzelen om het in je gezicht te gooien als je me niet met rust laat.
Nou, als een zeer mooie en in je gezicht mix van de beste jaren negentig had aangeboden in de export regio's van Zweden, Florida en de English Midlands.
En toch, op dit moment wil ik je vanwege de woede in je gezicht.
Ik kom vaak in jouw gezicht, net als de burgemeester.
Ja, ik blaas een gat in je gezicht en dan ga ik het huis in.
Maar je hebt niet altijd boerenkinkels in je gezicht.
Mijn theorie wil ze in je gezicht wrijven hoe blij ze is met een profvoetballer en zo.
En jij Nico Arnold, je probeert de webmanager mee te nemen en je zegt: "Laat ze en ik zal je mijn internet server provider laten gebruiken, maar als je ze niet achterlaten, dan neem ik het weg" en dat is wat je deed, maar je ziet, Nico Arnold en al degenen achter hem die stiekem op hem lagen te wachten, je kon deze Eternal Torch niet tegenhouden van opnieuw aangestoken te worden en nu gaat het zelfs op een machtigere manier voort spreken want er was geen zalving in alles wat je deed Nico Arnold, je die zei dat je een website zou maken, een nieuwe voor Almightywind. Je werd beledigd omdat je hard werk terug in je gezicht wordt gegooid voor alles wat je weet is techniek en niets over de zalving.
Champagne Bingo straalt klasse uit met een nette en verfijnde website met zeer weinig van wat je zou kunnen verwachten van een gokwebsite in termen van uw gezicht marketing.
Ik herinner me dat Vladimir Poetin in je gezicht lachte naar de 'waardeloze documenten' (zijn woorden) zwaaide ter ondersteuning van je beweringen.
Ze merken het vaak eerst in je gezicht, en soms op andere plaatsen.
Ik zie angst in je gezicht.
Ik bedoel, als ik in je gezicht kijk... de enige woorden die in mijn gedachten komen zijn...
Ze nemen je in je gezicht en noemen je maden, zelfs als je een meisje bent?
Hey, kijk, ik wilde niet zo in je gezicht gaan staan.
Uw arts kan hyaluronzuur vulstoffen gebruiken om de lijnen in uw gezicht te verzachten en volume toe te voegen waar u het nodig heeft.
Dus als je die grote, luide mond in je gezicht krijgt, zeg je tegen jezelf: "Dit is een ziek individu.
Je had een drugsbevel dat in je gezicht ontplofte.
Omdat je werd neergestoken en koffie in je gezicht werd gegooid en...
Het voelen van de hitte van de pyros in je gezicht wordt snel verslavend.
Je gaat je papa niet vertellen dat je hier werkt omdat hij niet akkoord gaat, je bevriest wanneer Bling in je gezicht komt en het is tijd voor jou om op dat podium te gaan staan.
Nu weet je hoe het voelt als iemand constant rook in je gezicht blaast.
Een hoofdpijn kan al dan niet gepaard gaan met veranderingen in het gezichtsvermogen, misselijkheid of scherpe pijn in de bovenbuik, zwelling in uw gezicht of handen of plotselinge gewichtstoename.
Je hebt glitter op je gezicht.
Je komt hierheen, ontmoet een man die in je gezicht moet lachen en in plaats daarvan vertrek je met hem.
Zelfs de body kits die het uiterlijk veranderen hoeft niet over de top in uw gezicht type, ze kunnen enigszins worden inget...
Als je je hoofd neerzet, valt je haar in je gezicht en ik kan je gezicht niet zien of horen.
Je laat nooit meer iemand de deur in je gezicht slaan.
Niet dat we het in je gezicht gaan wrijven.
Ik heb al zo lang geen angst in je gezicht gezien.
Ik weet dat je het waarschijnlijk niet aankunt dat iemand hier binnenkomt en je de waarheid vertelt, dus dat ga ik niet doen.
In je gezicht... heb je niet alleen het spoor gevolgd.
Ik gooi je er een recht in je gezicht en laat je je hele leven lachen.
"Dus je belandt in de gevangenis en iedereen is in je gezicht
De riffs en solo's worden genadeloos in je gezicht geschoten, en Stahl bewijst wederom een van de beste zangers van vandaag te zijn.
Ik kan altijd in je gezicht kijken als er onheil is.
Ik ben de man die een laars in je gezicht steekt tenzij je zegt, "Ja, ik snap je."
Ja, ja, dat de enige persoon die ooit in je gezicht zit is je moeder.
De wereld kan zo'n stinkende plek zijn... met de stank van de mensheid in je gezicht... ga ik de kamer van somberheid en ondergang ontruimen.
Je laat mensen een vinger in je gezicht steken en je vertellen dat je niet goed bent... en als het moeilijk werd, begon je te zoeken naar iets om de schuld te geven... als een grote schaduw.
Ik dacht dat dit een melodieuze hardrock plaat zou zijn.
Van de lompe, babbelende oldschool, tot midtempo stoten die in je gezicht stoten tot humeurige, melancholische nekbrekers tot de meer melodieuze, pakkende kant van de band.
Het lijkt me een beetje ongezellig, zo'n schijnwerper in je gezicht waar je ook gaat.
Dat is de mega centrale banken die de planeet opgekocht hebben door fraude, met minstens 1,5 quadrillion, 1500 triljoen, en nu, oh, moeten we deze buitenlandse groep de beslissingen laten nemen en het te bepalen. Globalisme is onze enige hoop. Zie je, het brengt je als een boa constrictor, knijpt je in je gezicht terwijl het je doodt dat het je redt, en zo verkopen ze pure kwaadaardige en wereldregering.
Zeker you have to have tits like that in your face all the time, while you're fucking her? 1 jaar geleden Antwoorden DeMueller So sexy 1 jaar geleden Antwoorden cummingeverywhere Damn.
Neem dat in je gezicht met die knots.
Sorry dat ik zo in je gezicht sta.
Doe dat in je gezichtslift en rook het op.
Gowron spuugt in je gezicht als je hem vraagt terug te geven wat rechtmatig van ons is en je hem zou steunen.
Daarom, na veel zorgvuldige overweging... gooi ik je gulle aanbod terug in je gezicht en vertrek ik.
De vocalen krijsen, er zit zeker wat onheilspellende sfeer in de muziek en melodie, maar toch is het een stuk recht in je gezicht dan je zou denken.
Ze duwt haar tieten in je gezicht om je te misleiden en het werkt.
Als je homo bent, vind je iemand die je leuk vindt en raakt in paniek dat hij misschien in je gezicht spuugt of tegen iedereen zegt dat je een flikker bent.
Recht vooruit, in je gezicht en headbangen tot ze vallen.
Voor een debuutalbum is het een prima product, geen punch in je gezicht maar goed genoeg om naar een volgende uit te kijken.
Als ik maar in je gezicht kan lachen als Nik me geneest.
Maar, dan weer... dat is omdat het altijd het slechte nieuws is... de slechteriken... die onder onze aandacht worden gebracht... om ons in die vibratie te houden. Ik probeer er zo hard van weg te blijven... maar het is vrijwel in je gezicht op deze planeet.
Wilt u Nieuwjaarsavond vieren in zacht, zonnig weer voor een keer? Kom dan naar Albufeira. Voel de frisse Atlantische bries in uw gezicht op een zeiltocht, verken de hoekjes en kransen van de Portugese hoofdstad Lissabon en geniet van heerlijke lekkernijen uit de zee.
Nou, je weet nooit of een meisje ja zal zeggen.....of in je gezicht zal lachen en je hart eruit trekken.....en het met haar hiel in de grond zal vermorzelen.
Patsy lanceert in deze single malt diatribe over hoe mensen kunnen glimlachen in je gezicht en nog steeds een schurk en dat hij weet hoe zijn broer stierf en wie er verantwoordelijk voor is en zo.
Ik zag de problemen in je gezicht toen je voor het eerst kwam.
Ooit eerder een pistool in je gezicht gehad?
Als ik je meenam naar de familie van een verslaafde in het land, zouden ze nu in je gezicht spugen.
Wat we hier hebben is een orgie van snelle riffs, stevige mid-tempo headbangers, schreeuwende solo's, blastbeats, en een maniakale zanger die klinkt als een combinatie van Mike Sanders (Toxik), Bobby Blitz (Overkill) en John Connelly (Nuclear Assault), ondersteund door opgefokte, harde en intimiderende schreeuwen van de groep, die 37 minuten lang onberispelijk in je gezicht schoot, je elke vorm van rust of een adempauze ontkent en een verwoestende indruk achterlaat.
Ik bedoel, ik denk dat het het minste is wat ik kan doen voor het duwen van dat pistool in je gezicht vanavond.
Dan heb je een of andere lul regisseur die komt en schreeuwt "cut" in je gezicht en een koningin make-up artiest die komt elke paar minuten aan te raken van de make-up die is gekwijld van je tieten.
Into The Storm begint met twee nummers, waarvan de eerste een recht in je gezicht rocker is die door interessant gebruik van de gitaar een zeer voorbode sfeer weet te creëren.
Infraktor speelt een moderne vorm van thrash metal met beukende dubbele basaanvallen, zware knuffelende gitaren en krachtige zangaanvallen van Hugo Silva en gastzang van Raça van de band Revolution Within op het nummer 'Ferocious Intent'.Powerful, straffend en in je gezicht thrash metal van Portugese bodem niet voor de zwakken.
Vorig jaar verrasten ze de melodieuze rockwereld met hun in je gezicht benadering van hardrock op hun debuutalbum, en met deze nieuwe release bevestigen ze dat.
Ik gooi deze sandwich in je gezicht als je dat nog eens zegt.
Beroep: stiekeme schoolmeester houdt ervan kinderen te pesten. Zijn lessen zijn verschrikkelijk saai. Spuugt altijd in je gezicht als hij praat.
Op de tweede helft van het album gaat de kwaliteit een beetje naar beneden, een nummer als 'Among You' of het net iets te lange 'The Prince Of Tyranny' hebben een goede groove en cadans, maar zijn een match met de andere, meer in je gezicht nummers op het album.
Of ze ontploffen in je gezicht of... of ze lopen helemaal mank.
De ene dag zit ze in je gezicht en de volgende keer kijkt ze dwars door je heen.
Ik zag het in je gezicht toen ik over hem sprak.
It Won't Be Long, het debuutalbum, verscheen in hetzelfde jaar, gevolgd door In Your Face in 1989.
Heb je echt iemand nodig die met een stok in je gezicht zwaait om viool te spelen?
Muis in je gezicht Wormen in je haar Waar is het kleine muismeisje?
Als ik niet aan deze stoel geketend was, zou ik recht in je gezicht zitten en weet je wat ik tegen je zou zeggen?
Veel keyboards in het algehele geluid maar nooit overweldigend en de ritmesectie vult elkaar goed aan, Vladimer Lado Sichinava speelt zonder de in je gezicht optreden zoals Mike Portnoy vaak doet.
En je hebt mij en mijn baas nu niet nodig.
Ben je trots op jezelf?
Ik was niet echt een aardige vent die ik niet genoeg dacht en een glas in je gezicht gooide en je in je neus duwde en is het dat de duivel dat deed?
Je hebt deuren in je gezicht laten slaan en ik ben je laatste kans.
Alan: Nooit. Nee, het is in je gezicht maar we zijn zo onwetend dat de meeste mensen het niet weten en dat vinden ze leuk omdat ze ons besnuffelen in onze onwetendheid.
Dat meisje schopte net een voetbal in je gezicht en je lacht alsof je net de loterij hebt gewonnen?
De Franse nu metal band Space In Your Face komt terug met een nieuw album.
Ik zal die haat in je gezicht zien als een ja, want het is dezelfde blik die je had de laatste keer dat ik je opsloot.
En ik gooi dat op een dag in je gezicht.
# Begraaf de lap diep in je gezicht #
Ik wilde je in je gezicht kijken toen ik je dit vertelde:
Dat komt allemaal in je gezicht en schreeuwt,
Ik denk dat het gebouw prima is zoals het is, maar mijn tegenstander wil je in je gezicht zien en alles veranderen.
Kenny, het enige wat je deed nadat de kat in je gezicht plaste was rondrennen in cirkels juichen.
Ik wilde je daar niet over lastigvallen, het is een legitieme vraag.
En ronde dingen in je gezicht... je wordt opgezwollen... je wilt hard optrekken...
Als ik in hun schoenen stond, had ik ook in jouw gezicht gespuugd.
Er zit meer kleur in je gezicht vandaag.
Het ene moment is hij in je gezicht en bijna onaangenaam... het volgende is hij charmant en probeert hij je beste vriend te zijn.
Mm.
Blackend heeft daarentegen een godslasterlijke versie van 'Another Holy War' opgenomen die zo verstoken is van enig talent dat je je afvraagt of de band echt wel aandacht heeft besteed aan de finesse van de originele snit.De band Galadriel, met hun versie van 'The Hobbit' weet te brengen wat het beste nummer op de cd is.De thrashy muziek is meer in je gezicht dan het origineel en de zang wordt nu gedeeld door een grunter en een zangeres.
Het is in je gezicht elke keer als je naar hem kijkt.
Heb je echt iemand nodig die met een stok in je gezicht zwaait om viool te spelen?
Oké, er is een wesen genaamd een Cracher-Mortel, en blijkbaar kan hij iets in je gezicht spugen dat je kan verlammen tot het punt waar je dood lijkt, maar dat ben je niet.
Het spijt me dat ik de deur in je gezicht sloeg en tegen je schreeuwde, maar, weet je, je was echt gek, en dat heb ik niet nodig.
Predecessor 'H.E.L.D.' kan worden samengevat als "een eerlijke combinatie tussen party punk, rauwe thrash en in je gezicht hardrock" en dat geldt ook voor deze dubbel release.
Je kunt je niet opfrissen met een handvol koud water in je gezicht of een kou drinken omdat het water helemaal luke-hand warm is.
Loonslavernij of werkloosheid, het beklimmen van de carrièreladder of het hebben van de deur dichtgeslagen in je gezicht Dit zijn de keuzes voor onze hooggekwalificeerde jongeren.
Invloeden van bands als Discharge en Motörhead worden gekruist met Bolt Thrower ('No Reward') en Amon Amarth-achtig ('Kallocain') beïnvloedde passages om weer met een baksteen in je gezicht te eindigen.
Ik kan het in jouw gezicht lezen... de ambitie en het kwaad.
Ik weet dat ik in jouw gezicht een zachtaardigheid en een vriendelijkheid van geest zie.
Ik zeg je, ik kijk in je gezicht en ik weet dat je liegt!
Er zal geen scheiding in je ogen zijn en dit is de schoonheid, dat je soms naar een plek gaat en er sommige wezens zijn die direct verdeeldheid in je kunnen zien omdat alles in je gezicht zit
Ik probeer er zo hard van weg te blijven... maar het is vrijwel in je gezicht op deze planeet.
Ze merken het vaak in je gezicht eerst, en soms op andere plaatsen. Ook mensen kunnen vragen of je het heffen van meer gewichten. Zelfs een lichte vermindering van lichaamsvet leidt tot meer spierdefinitie.
We lachen weer in je gezicht.
Je mag maar zoveel leugens vertellen voordat het in je gezicht verschijnt en je er uit ziet als...
Oké, duw dat ding in je gezicht en laten we haar vinden.
Ik wil geen gedoe of een kogel in je gezicht schieten... maar tenzij je me geeft wat ik wil, zullen er moorden zijn.
Kijk, soms als de voordeur in je gezicht wordt geramd moet je door de achterdeur gaan.
Elke keer als je in de spiegel kijkt, moet het je herinneren aan dat glas dat hij in je gezicht duwde.
Na de laserbehandeling kunt u pijn in uw gezicht en pijn rond het behandelgebied voelen.
In tegenstelling tot de drugsdealer, die, je weet wel, ergens verstopt is, zitten de voedselreuzen overal in je gezicht.
Interessant en recht in je gezicht komische stijl.
Ik zie in je gezicht dat dit geen typische snelheidsstoot is.
Er zijn altijd muzikale verschillen geweest tussen Nimroth en de rest van de band, vooral met betrekking tot de complexiteit van de muziek en de teksten.Nimroth is een vurige fan van recht op het punt in je gezicht black metal met dito teksten.
Elke brief van buitenaf is natuurlijk een potentiële bom die in je gezicht opgeblazen wordt met herinneringen aan hoe het leven was voordat de poorten dichtsloegen.
Metalen vonken in je gezicht is hoe je sproeten krijgt.
Zie je hoe iets in je gezicht begint te openen?
Als iemand je een klootzak noemt, wil ik dat je aardig bent.
En ik ben hier om een beetje in je gezicht te zijn en te zeggen, ja je hebt het aangetrokken.
Het is alsof... deze grote boze God en hij is recht in je gezicht en hij schreeuwt tegen je, en hij is zo dichtbij.
Ik gooi de thee in je gezicht en pis op je laarzen voordat ik je serveer.
Logan, dit zal een perfecte test zijn in je gezichtslezen vaardigheden.
Goed, maar ik ga met je mee zodat ik in je gezicht kan lachen als de dokter zegt dat ik gelijk had.
Dat is niet mijn rol in het leven, en nu gooi ik een drankje in je gezicht als een of ander gek persoon!
Spelers kunnen zien dat het spel is ingesteld in de jaren zeventig, maar het is niet te duidelijk of in je gezicht dat het de jaren zeventig.
Heb IK niet gewaarschuwd, Uw ergste vijanden zullen in uw eigen huishoudens zijn? (Micha 7:6, Mt. 10:36) IK waarschuw nu opnieuw, diegenen die niet verdeeld willen worden, diegenen die hun echtgenoot meer liefhebben dan IK, YAHUVEH/YAHWEH, diegenen die MIJN Woord terug spuwen in uw gezicht en u een valse profeet Elisabeth brandmerken, weet dit, dit zijn niet uw Woorden, dit zijn MIJN Woorden!
Ik bedoel, jij hebt een vriendje en ik ben gewoon iemand die scheten laat in je gezicht en je laat lachen.
En in je gezicht komt en je aan het denken zet.
Ja, ze doen het in je drankje of blazen het poeder in je gezicht en nasodermale absorptie is bijna onmiddellijk.
De typische mix van klassieke death metal, symfonische black (keyboards) en de rauwe energie en recht in je gezicht mentaliteit van de hardcore scene vind je hier ook.
Uw kunstzinnige, verwrongen bewegingen zijn gebonden aan een glimlach op de gezichten van iedereen om je heen te zetten, de spieren in je gezicht zal krijgen een training ook, van al het lachen.
Het moet klote zijn om roddelbladen in je gezicht te hebben op een moment als dit.
Hoe lang denk je dat je dit geheim kunt houden... voordat het allemaal in je gezicht ontploft en dan...
Ik ga voor de klassieker in je gezicht Gibbs, de intimidator.
Ga je je vriend missen die in je gezicht schreeuwt en je voor schut zet waar je spelers bij zijn?
# I'll twist this bottle in your face #
Ik zie hem elke dag in je gezicht en ik wil gewoon sterven.
Veel opstandingen in je gezicht vandaag.
En hoewel de songs oorspronkelijk in 2008 waren geschreven, voelden ze zich net zo fris en levendig op een tweede gehoor, zoals op de allereerste dag van hun creatie. "De muziek is melodieus, maar ook in je gezicht en schopt lekkere rock.Coole riffs, goede melodieën, smaakvolle arrangementen.
Ik ram mijn vuist in je gezicht als je niet begint met het programma.
Waarom vraag je ze dat niet als ze in je gezicht spugen terwijl je ze naar de stoeprand brengt?
Ik ben bereid om andere dingen in je gezicht te wrijven wanneer je maar wilt.
Had ik het al over de nieuwscamera's in je gezicht direct na de bevalling?
Ze vertellen je vandaag dat je een broer hebt... en ik zie geen reactie in je gezicht.
Ik weet het, het is een beetje moeilijk om te slikken als je recht in je gezicht zo, maar het feit is dat je slikt precies dat elke dag van je leven.De pure perfectie van het systeem dat we hebben ontworpen is geweldig.
Bezoekers van het Iberisch schiereiland geven de voorkeur aan mei t/m oktober. Waar het leven in binnenlandse steden zoals Madrid en Sevilla lijkt op een haardroger waait in uw gezicht 24 uur per dag, Tenerife biedt een gastvrije zeebries om ervoor te zorgen dat u koel te houden tijdens de zomer. Pasen is een andere populaire tijd om te reizen naar Tenerife, met vliegtickets dienovereenkomstig stijgen.
Ja, met 10.000 interesses die in je gezicht schreeuwen... zoals ik nu de hele dag in je gezicht schreeuw, elke dag?
Ze zou in je gezicht lachen als ze het wist.
Maar als je mijn man C wilt aanpakken, ga je gang, want, je weet dat hij woest is, hij zal in je gezicht komen, hij zal je beschadigen.
Je bent erin geslaagd om geslagen te worden door een vrouw, een drankje in je gezicht gegooid door een andere, en je twee beste vrienden te vervreemden.
De productie is feilloos sfeervol en tegelijkertijd in je gezicht.
Is het niet verbazingwekkend hoe vaak je fout? Ik bedoel dat je, als een persoon, heb geen idee hoe te leven en heb niet de mistigste aanwijzing hoe je je eigen beslissingen te maken. Ik weet, het is een beetje moeilijk te slikken wanneer recht in je gezicht als dat, maar het feit is dat je precies dat elke dag van je leven slikken.De pure perfectie van het systeem dat we hebben ontworpen is geweldig. Do not misnderst...
Makkelijk om garnalen in je gezicht te stoppen als je geen awards hebt, hè?
Het was niet mijn bedoeling om je zo voor de gek te houden.
Als u op zoek bent naar een esthetische verbetering, een fysieke correctie, een oplossing voor een specifiek fysiek probleem in uw gezicht en lichaam, permanente make-up is de juiste behandeling.
Veeg het droog met een zachte, droge doek en uw artikel is weer vlekkeloos schoon en glanzend.Vermijd contact met de spray in uw gezicht en ogen.
Een geweer in je gezicht is niet genoeg om je te leren dat blanken je niets geven?
Ik zag het in je gezicht toen je hem vertelde dat je het zou doen.
Elke kamer in het Homestead Gerhardu...Fantastisch944 beoordelingenToon prijsBekijk B & BERve 't HachtB & B Ane(2.7 km van Hardenberg)Voortreffelijk9.518 beoordelingenWaking up with the sun in your face and betoverend views over the gulling country and the ancient Serbian England Forest.
Stel je voor dat dat je hele leven gebeurt, je moeder is gewoon in je gezicht en zal niet wegkomen.
Hoe dan ook, sorry dat ik je voor de gek moet houden over Andy.
Oh, nou, we beloven om onze nieuwe high betalende banen niet teveel in je gezicht te gooien.
Zie je, deze gitaar kost minder dan de cursus zou hebben gekost als je het had moeten heroveren, dus zoals ik het zie, wrijf ik het in je gezicht en geef het spaargeld door aan jou.
Arteries die bloed leveren aan je hersenen: verstopt raken veroorzaakt onduidelijke spraak, moeite met spreken, plotselinge gevoelloosheid van je lichaamsdelen zoals armen en benen, hangend in je gezicht spieren.
Het is de hele tijd in je gezicht aan het pronken.
Hun eerste EP 'Pareidolia' was als een baksteen in je gezicht en ik wachtte angstig op het debuut van deze epische doom metal band met geweldige vrouwelijke vocalen.
Door de tijd te nemen om een dagelijkse en wekelijkse wandeling te maken voordat u op een ritje gaat kan het verschil maken tussen de wind in uw gezicht en de zon op uw rug of het nemen van de bus.
Oh, ik zal daar een jaar in je gezicht zitten, juffie.
Ik zag de pijn in je gezicht toen je dat pistool op mijn hoofd richtte.
Ze werden net het ding... zoals met de processen die in je gezicht vallen als je speelt, weet je.
Geen grapjes en dat was een verstandige beslissing, wanneer ze zouden hebben gedaan dat het was terug te gaan naar een beeld in plaats van muziek.De productie is geweldig; zwaar, in je gezicht en wow, Belladonna's stem is er nog steeds, zij het een beetje meer gerijpt wat is geen wonder.
En ik kan je militaire carrière lezen in je gezicht, je been en je broers drinkgewoonten in je mobiele telefoon.
Ik wilde het niet in je gezicht wrijven toen ik erachter kwam dat je niet op de gastenlijst stond.
Hoe kom je aan een geweerkont in je gezicht zonder hem te doden?
Die vier demo tracks zijn wat lomper, primitief, in je gezicht en een beetje langzamer.
Want daten ontplofte in je gezicht en je trekt je terug naar je comfort zone, werk.
Als het begint denk je dat je naar een repetitie luistert, waarna een enorme blast in je gezicht je meeneemt naar een veel beter geproduceerd album, waarop de muzikale ontwikkeling van de leden niet kan worden ontkend.
Genoemd naar koningin Victoria is dit prachtige schip het symbool van macht en macht van de Koninklijke Marine. Voel de zachte wind waaien in je gezicht en geniet van de vreedzame schoonheid van de grenzeloze oceaan.
Ik kan je duizend jaar in je gezicht kijken.
Ze heeft haar kont in je gezicht.
Laat een beetje bloed in je gezicht, wil je?
10:36) IK waarschuw nu opnieuw, diegenen die niet verdeeld willen worden, diegenen die hun echtgenoot meer liefhebben dan IK, YAHUVEH/YAHWEH, diegenen die MIJN Woord terug in jouw gezicht spuwen en jou een valse profeet Elisabeth brandmerken, weet dit, dit zijn niet jouw Woorden, dit zijn MIJN Woorden!
Kom weer praten als 15 jaar hard werken explodeert in je gezicht door een fout.
Hij zal je op je rug slaan en dan achter je rug om lachen.
Nee, het is in je gezicht maar we zijn zo onwetend dat de meeste mensen het niet weten en dat vinden ze geweldig omdat ze ons besnuffelen in onze onwetendheid.
Ik zie het in je gezicht.
