In je gezicht!
In je gezicht.
In je gezicht!
In je gezicht!
In je gezicht.
In je gezicht.
In je gezicht!
In je gezicht.
In je gezicht!
In je gezicht.
In je gezicht!
In je gezicht.
In je gezicht!
In je gezicht!
In je gezicht, Nick.
- In je gezicht.
In je gezicht, teven!
In je gezicht, mama!
In je gezicht.
In je gezicht.
In je gezicht, Wernstrom!
In je gezicht, bankier.
In je gezicht, Dan.
Recht in je gezicht.
- In je gezicht!
Hij zit in je gezicht.
In je gezicht, dame!
In je gezicht, Yeah!
In je gezicht, Frankenstein.
Recht in je gezicht.
In je gezicht, sukkel.
Primogeniture in je gezicht.
"Papier in je gezicht."
In je gezicht, technologie.
- In je gezicht!
Ik zit niet in je gezicht.
Ik ben geïnteresseerd in je gezicht.
In je gezicht.
...straatverkopers in je gezicht.
Hou je kop in je gezicht.
In je gezicht, denkbeeldige man.
Klootzak, in je gezicht.
Hij lachte in je gezicht.
Kwam Mitch in je gezicht?
- Oh, in je gezicht.
Laat het in je gezicht zien.
In je gezicht, to-do lijst!
In je gezicht ontploft het.
Ze zaten in je gezicht.
- Ze spuugde in je gezicht.
- Ik zat niet in je gezicht.
Het was nooit in je gezicht.
- In je gezicht, Space Rock!
In je gezicht... heb je niet alleen het spoor gevolgd.
Ja, 200.000 in je gezicht.
Hij zal je uitlachen.
Dat is 20-zip.
Het zit allemaal in je gezicht.
Oh, in je gezicht, Mr Winslow!
Ik zal je uitlachen.
Schiet een kogel in je gezicht.
Niemand schopt zand in je gezicht.
"In je gezicht, in je gezicht"?
Het is risqué, het zit in je gezicht.
In je gezicht, onvindbaar spionnenvliegtuig.
Deze zijn gewoon... in je gezicht.
En schiet je in je gezicht.
Ik zag het in je gezicht.
- De wind zit in je gezicht!
In je gezicht, klootzak.
Dat is een beetje in je gezicht.
Te veel vuilnis in je gezicht?
In je gezicht, in mijn gezicht.
Ik zie het in je gezicht.
Ik zie het in je gezicht.
Zwaait iemand een naam in je gezicht?
Die plek ligt echt in je gezicht.
Grote glimlach... rijst in je gezicht gooien.
Ik zie het in je gezicht.
Ik zag het in je gezicht.
Ik zie het in je gezicht.
Altijd haar spullen in je gezicht duwen.
Ik zie het al in je gezicht.
Ze slaat de deur in je gezicht.
Ik zie het in je gezicht.
Dit kan in je gezicht ontploffen.
Ik herinner me dat ik je in je gezicht sloeg.
Ik zie het in je gezicht.
Ja, in je gezicht.
Ik zie het in je gezicht.
Alex, neem een klap in je gezicht.
- Mijn hand zit niet in je gezicht.
Ik hoop dat ze je gezicht niet verpesten.
Het staat in je gezicht geschreven.
Ik zie ze in je gezicht.
In je gezicht is goed voor mij.
Ik zie het in je gezicht.
Ik zie het in jullie gezichten.
Hij preekte niet alleen in je gezicht.
Ik heb haar niet in je gezicht gegooid.
In je gezicht.
Zo'n verandering zit in je gezicht.
♪ She's laughing in your face ♪
In feite glimmend recht in je gezicht.
Hij gooide het terug in je gezicht.
Ik zie het in je gezicht.
Hij probeert...
Misschien gooit ze het in je gezicht.
Verpest ik dit in je gezicht?
Burgers van Algado... ik spuug in jullie gezichten.
Oh, je haar zit helemaal in je gezicht.
In je gezicht.
Zoals, 3-D ta-tas, zoals, recht in je gezicht.
Het is heet, mensen schreeuwen in je gezicht.
Dit pistool in je gezicht is echt hard!
Wat het ook is... Gooi je weer in je gezicht.
Ik gooi een milkshake in je gezicht.
Stel je voor... er zit een pistool in je gezicht.
"Gij zult geen moord plegen" is in uw gezicht.
Dit is fantastisch, het is overal.
Niet mijn gezicht, jouw gezicht.
Je hebt veel verdriet in je gezicht, señor.
Deze rechtszaak kan in je gezicht ontploffen.
Geld en voedsel ontploffen niet in je gezicht.
Het gaat in je gezicht ontploffen, Steve.
Ze heeft haar kont in je gezicht.
Wat heb je grote vuisten... in je gezicht!
Nee, dit ben ik die in je gezicht scoort.
- Ik zie het in je gezicht.
Ze zullen denken dat je... Hij zal in je gezicht lachen.
Altijd vissen met de zon in je gezicht.
Of ik sla nog een gat in je gezicht!
Daar ben je, helemaal in je gezicht.
In je gezicht, meisje met de negatieve tatoeage!
Doen die scheuren in je gezicht pijn?
Ja, dat is in je gezicht ontploft.
Ik sluit de deur in je gezicht.
Ze spugen altijd in je gezicht.
Heb je enig gevoel in je gezicht?
Hier ben ik, recht in je gezicht, sukkel!
Ga verzamelen voordat hij in je gezicht schreeuwt.
Nou, één van jullie is geslaagd.
Ik hou van die foto van Claude in je gezicht.
Ik zie het aan je gezicht.
# I'll twist this bottle in your face #
Yeti, ik ga 150 hechtingen in je gezicht steken.
Ik schop je in je gezicht, vuile nazi-hoer.
Is madame President altijd zo'recht in je gezicht'?
En in je gezicht komt en je aan het denken zet.
Als de camera in je gezicht zit, kan het je wat schelen.
Ik zie steeds haar borsten in je gezicht.
Ik wilde het niet in je gezicht gooien.
Waarom zou ik Monopoly geld in je gezicht duwen?
Deze spiegel gooit het terug in je gezicht.
Hoe dan ook, sorry dat ik je voor de gek moet houden over Andy.
Sommige anderen zouden de deur in je gezicht slaan.
Ga je met pepperspray in je gezicht?
En ik zou ze in je gezicht gegooid hebben.
Dezelfde man die een worm in je gezicht gooide?
Het zit niet in je gezicht, maar in mijn hand.
- Ik zie de spanning in je gezicht.
♪ Solve this case right in your face ♪
- Nee, m'n schwantz zit in je gezicht.
Wat is er met die ring in je gezicht, Sal?
Zoals een 'het in je gezicht stoppen' soort ding?
Wat is je uitdrukking op het gezicht in je gezicht?
Zie je hoe iets in je gezicht begint te openen?
Ze lacht in je gezicht.
Dat is zuur in je gezicht, jij fijne trut!
De koffie was te heet om in je gezicht te gooien.
Ik bluf en gooi het in je gezicht.
Ik zou in je gezicht kunnen spugen, kijken of je sterft.
- Ik ben het met je eens.
Je wilt je gezicht niet verpesten, je mooie gezicht!
Het kan een boobytrap zijn om in je gezicht op te blazen.
Ze hebben ook de gewoonte om in je gezicht te ontploffen.
Dat is een spel dat kan ontploffen in je gezicht.
Heb je ooit eerder een pistool in je gezicht gehad?
Nee, ik heb haar meegenomen om geld in je gezicht te gooien.
Paolo, ik ben zo dichtbij om in je gezicht te komen.
Ik kan me niet herinneren dat iemand een pistool in je gezicht noemde.
Recht vooruit, in je gezicht en headbangen tot ze vallen.
Zorg ervoor dat het niet in je gezicht ontploft.
Als u dat doet, zal de patroon in uw gezicht ontploffen.
De zoute zeelucht, de wind in je gezicht.
Ik maak ruimte in je gezicht.
Ik ben bang dat ik elk bot in je gezicht verbrijzel.
Daarom gooide ze het in je gezicht, nietwaar?
Ik schiet een gat in je gezicht.
Waarom gooi ik het niet terug in je gezicht?
Ja, want ik overweeg om dit drankje in je gezicht te gooien.
Deze Krusty Brand wekker spuit zuur in je gezicht.
Als je het verkeerd speelt, ontploft het in je gezicht.
En dat ik het in je gezicht mag wrijven.
Het lijkt erop dat er wat hamburgers in je gezicht gewreven zijn, Swanson.
Al dat gezeik met Jonesy en Moosekian...
In je gezicht, mensen die zeiden dat het geen jaar zou duren!
Als je het zo neerschiet, ontploft het in je gezicht.
Je probeert te werken met een verdomd handkanon in je gezicht.
Als ik in uw gezicht kijk, zeg ik tegen mezelf:
Logan, dit zal een perfecte test zijn in je gezichtslezen vaardigheden.
12.000 dollar en ze maakt zich klaar om in je gezicht op te blazen.
Droom nooit groot, want het zal in je gezicht ontploffen.
Het was een jeugdgrap die in je gezicht ontplofte.
Ja, een plan dat bijna in je gezicht ontplofte, letterlijk.
Het is in je gezicht elke keer als je naar hem kijkt.
Ik heb een grote, floppy worst om in je gezicht te bungelen.
Of omdat iemand een pistool in je gezicht steekt.
Ja... en het meeste gevoel in je gezicht ook.
Geniet van de zon op je huid, briesje in je gezicht.
Welke specifieke mislukking had je liever in je gezicht gegooid?
Kijk, ik ben hier niet gekomen om het in je gezicht te wrijven.
Wat deed je toen hij in je gezicht spuugde?
Misschien moet je dat vijf uur in je gezicht beeldhouwen.
Als je vannacht in slaap valt, laat ik een scheet in je gezicht.
Is dit een brullend beest van een album?
Mijn oom, degene die in je gezicht spuugde, is verdwenen.
Het maakt niet uit of ze de deur in je gezicht slaan.
En je bent voor altijd geschokt als het in je gezicht ontploft.
Ik kan haar meenemen en zeggen, "Nona in je gezicht!"
Voor als dit allemaal in je gezicht ontploft.
Ik weet dat je het weet, ik zie het in je gezicht.
Moet de hele wereld in je gezicht stampen?
Ik heb altijd gedacht dat wat je werd getoond in je gezicht.
Zorg ervoor dat dit niet in je gezicht ontploft.
Ben je trots op jezelf?
De revolutie krijgt zijn naam door altijd terug te komen in je gezicht.
En als het pindakaas is, duw ik het in je gezicht.
Het voelen van de hitte van de pyros in je gezicht wordt snel verslavend.
Als we dit spel hebben gewonnen, zetten ze camera's in jullie gezicht.
Vergeet het dan, en een idee zal... in je gezicht springen.
Je praat niet met mensen, want ze spugen in je gezicht.
Je hebt geluk dat ik geen gat in je gezicht heb geblazen.
Ik probeer je niet in je gezicht te krijgen, dat is alles wat ik zeg.
Kan je niet tegen de waarheid die in je gezicht wordt geduwd, flikker?
Ik zie het in je gezicht.
Het is in je gezicht, maar sommigen weigeren het te zien.
Zusters zullen in je gezicht komen, zoals, "Je mag je moeder niet."
Jammer dat de deur in je gezicht is geramd.
Omdat je werd neergestoken en koffie in je gezicht werd gegooid en...
Het was niet mijn bedoeling om je zo voor de gek te houden.
Want je zult niet lachen als iemand te vroeg in je gezicht opduikt.
Als ik het Omen en Blammy vertel, lachen ze je uit.
Ik had niet gedacht dat je degene zou kiezen die een scheet liet in je gezicht.
Ja, het luid, vol en in je gezicht, maar meer dan dat?
Dan krijg je tenminste wat kleur in je gezicht.
- Ik stop iets anders in je gezicht, je houdt je mond niet.
"Dus je belandt in de gevangenis en iedereen is in je gezicht
Ik zag het in jullie gezichten.
Na het spuiten van cyanide in je gezicht en het veroorzaken van alles wat er vandaag fout ging,
Je bent van gedachten veranderd, ik zie het in je gezicht.
Doe er zo eentje in je gezicht en ga zo verder.
Ik heb het vijf jaar achter elkaar gepiept.
Wat vind je ervan met een pistool in je gezicht?
Oh, kijk, hier ben je cupcakes in je gezicht aan het vullen... bij Magnolia Bakery.
Sorry dat ik zo in je gezicht sta.
Wat ga je doen als dit in je gezicht ontploft?
Hij was woedend toen hij die gratis pizza niet kreeg.
Met een pistool in je gezicht, maar na een tijdje...
Een beetje motregen als iemand die in je gezicht spuugt.
Had ik het al over de nieuwscamera's in je gezicht direct na de bevalling?
Kijk nog eens naar je horloge en je krijgt pinda's in je gezicht.
En als het in je gezicht ontploft, heb je het niet van mij.
Je stopte met wijn drinken tijdens het diner, en je wordt dikker in je gezicht.
Ik kan me voorstellen dat je in shock was met een pistool in je gezicht.
Als je sport, kan het zweet in je gezicht komen.
Ik zie het in je gezicht: je geeft het niet toe.
Shit, ik moest je in je gezicht gooien, jij ellendige trut die je bent.
Niemand kan dit poesje afwijzen.
Ben jij het die mij vriendelijkheid moet leren?
Herinner je je die Argosiaanse luitenant die een drankje in je gezicht gooide?
Oké, duw dat ding in je gezicht en laten we haar vinden.
Ben je een klootzak, of is het gewoon dat ding in je gezicht?
Je kunt je werk doen zonder een hele groep klootzakken in je gezicht.
Toen op een dag, opeens, ontplofte je droom in je gezicht.
Het is zo duidelijk, recht in je gezicht, en iemand moet er aan gedacht hebben.
Je vader wilde komkommer Kimchi eten, maar ik investeer het in je gezicht.
Als het zo groot is, laten we hopen dat het niet in je gezicht ontploft.
Laat me niet dat hele mes-de-schouder ding in je gezicht gooien.
Je was een fles champagne aan het openen en de kurk explodeerde in je gezicht.
Ze spugen in jullie gezicht en jullie onderwerpen je stilletjes aan corrupte compromissen.
Ik hang de deur op als een telefoon in je gezicht.
Als je niet stopt met bellen, gooi ik hem in je gezicht.
Ik wilde je daar niet over lastigvallen, het is een legitieme vraag.
Behalve dat het niet in je gezicht ontploft, Kylie.
En als een man een pistool in je gezicht steekt, heb je twee keuzes.
Het beeld van Surak las in je gezicht wat in je hoofd zit, Spock.
Ik zou deze mokka in je gezicht gooien, maar het is lang niet genoeg.
Ik zie hem elke dag in je gezicht en ik wil gewoon sterven.
Ik blijf hier niet op een plek waar ze ballen in je gezicht gooien.
Sindsdien vond ik het leuk om dat zo vaak mogelijk in je gezicht te gooien.
En, natuurlijk, ik sprak erover en duwde het recht in je gezicht.
We weten allemaal dat babs soms mooi in je gezicht kunnen zijn.
Ik steek m'n schoenen in je gezicht, dus maak me niet boos.
Ik wilde je in je gezicht kijken toen ik je dit vertelde:
Je draagt het zo goed in je wandeling, in je gezicht, in je ogen.
Veel opstandingen in je gezicht vandaag.
U kunt ook papaya gebruiken in uw gezicht maskers om een gezonde, gloeiende huid te krijgen.
De riffs zitten in je gezicht en zweven ergens tussen Mysticum, Diabolicum en Bloodline.
Ik zag het gisteravond in jullie gezichten.
Ik gooi je er een recht in je gezicht en laat je je hele leven lachen.
"Eet geen kersen met de verhuurders, ze zullen de stenen in je gezicht spugen."
Het is alleen wij, gewoon op elkaar, je weet wel... hetzelfde gezicht in je gezicht.
Ik heb een pistool in je gezicht en imbecielen geldzakken die mijn salaris betalen.
Ze volgden het geld, Tom, hij had een pistool in je gezicht.
Makkelijk om garnalen in je gezicht te stoppen als je geen awards hebt, hè?
Als je je wapen opent en de kogel eruit haalt, ontploft het in je gezicht.
En toch, op dit moment wil ik je vanwege de woede in je gezicht.
Noem me nog eens zo en ik zweer dat ik mijn laars recht in je gezicht steek.
Misschien wat losser het broodje om de spanning in je gezicht te verlichten.
Ik zag de pijn in je gezicht toen je dat pistool op mijn hoofd richtte.
Ik ram mijn vuist in je gezicht als je niet begint met het programma.
Het moet klote zijn om roddelbladen in je gezicht te hebben op een moment als dit.
Ja, ja, dat de enige persoon die ooit in je gezicht zit is je moeder.
Eerlijk gezegd, zullen ze één blik op je werpen en de deur in je gezicht slaan.
Hoeveel drankjes werden er in je gezicht gegooid omdat je niet dacht dat mensen moesten kijken
Ik zie het in je gezicht, de tol die deze baan op je legt.
Mahoney, ik ga dit recht in je gezicht wrijven.
Ik heb het gevoel... je nu bij je oren te grijpen... en in je gezicht te schreeuwen...
Ik haat het om in je gezicht te komen, lieverd, maar die clip was dichtbij genoeg.
Wil je de wind in je gezicht voelen?
Sorry, maar ik herinner me niet dat ik macaroni-fracties in je gezicht gooide.
Dus iemand duwt een stuk in je gezicht en je belt de politie niet.
Dit maakt het spel erg opzichtig en in je gezicht, maar op een goede manier.
Want daten ontplofte in je gezicht en je trekt je terug naar je comfort zone, werk.
Ten tweede, je bent hier niet goed in, want je bent niet geloofwaardig in je gezicht, oké?
En de jouwe is de foto die ik nam... toen ik de camera in je gezicht flitste.
Vergeef me dat ik dit zeg, maar ik zie de schaduw van mijn zus in je gezicht.
Als je me ooit nog zo pakt, steek ik een mes in je gezicht.
Ugly Records kondigde de plotselinge release aan van het album van de band Space In Your Face.
Lead by the heavy gitaren smeren ze een hand vol met twee stappen in je gezicht.
Het is misschien lomp en in je gezicht, maar er is iets heel eerlijks aan.
Speel maar wat je wilt, maar loop niet naar me toe als het in je gezicht ontploft.
De Franse nu metal band Space In Your Face komt terug met een nieuw album.
Ben je het zat dat deuren in je gezicht worden geramd als je solliciteert voor een baan?
Je probeerde een probleem op te lossen met menselijk gedrag en het ontplofte in je gezicht.
Je kunt niet zien hoe roekeloos dat was, zelfs nu, nadat het in je gezicht is opgeblazen.
Het is een biertje.
De ene dag zit ze in je gezicht en de volgende keer kijkt ze dwars door je heen.
Was je bewusteloos, en kwam je met tieten in je gezicht... en n starre paal?
Doe altijd precies wat je wordt verteld door die gekke klootzak met het pistool in je gezicht.
Gorzen, maar tegelijkertijd grooven terwijl die vuist weer in je gezicht belandt.
Tenzij die pot in je gezicht ontplofte, wil ik er niets over horen, oké?
Oh, ik denk dat je je bek moet houden voordat ik je in je gezicht sla.
Oké, Mike, ben je klaar voor een hele nieuwe wereld van smaak in je gezicht?
Een whiskygevlekte stem, in je gezicht teksten, pakkende gitaarriffs en een echte punk attitude.
Weet je, ik heb het nog nooit gemerkt, maar je hebt een mooi profiel, een goed personage in je gezicht.
Het is gewoon een andere manier om reclame in je gezicht te duwen, Jen.
Zeg me waar het is, of ik stop de eerste van drie kogelgaten in je gezicht.
Ben je ooit aangevallen door een eskader cheerleaders... die hun pom-poms in je gezicht schudden?
Ik liet je een cadeautje achter om je te verontschuldigen voor, je weet wel, grind in je gezicht te gooien.
Vanaf het allereerste akkoord schreeuwt dit nummer 'Since I Have Been Loving You' in je gezicht.
Kom weer praten als 15 jaar hard werken explodeert in je gezicht door een fout.
De enige vraag is... als je een seksspeeltje in je gezicht had, zou je het dan herkennen?
Of er ontplofte een verfpak in je gezicht 45 seconden nadat je de bank verliet.
De hoekige jazzy ritmes, buitengewone instrumentatie en lastige vocalen - het schreeuwt allemaal avant-garde, in je gezicht.
Oh, ik zou je nu zelf vermoorden als ik kon, en ik zou in je gezicht spugen.
Muis in je gezicht Wormen in je haar Waar is het kleine muismeisje?
Ik bedoel, als ik in je gezicht kijk... de enige woorden die in mijn gedachten komen zijn...
Ja, nou, het is moeilijk om te herinneren wat iemand zegt als er een laars in je gezicht zit.
Teken het... voordat ContraCrime besluit je te ontslaan of je aan te klagen of elk bot in je gezicht te breken.
Hoe zou je het vinden als ik dat vreselijke geheim in je gezicht gooide?
Die vier demo tracks zijn wat lomper, primitief, in je gezicht en een beetje langzamer.
Ik bedoel, ons kiezen boven het team betekent dat je elke dag een slushie in je gezicht krijgt.
Je zou zelf wat kleur in je gezicht kunnen gebruiken, Sarah... nu je eindelijk uit de keuken bent.
Dus hij deed een boterham met pindakaas en jam in je gezicht en toen stal hij je huiswerk?
Als je wind wilt, kun je gewoon een raam openen zonder de helft van de weg in je gezicht te krijgen.
Als de dokter zegt dat Hope een vreselijke ziekte heeft, kan ik in je gezicht lachen.
Hun tweede album 'In Your Face' was wederom een uitstekend album, maar kon het succes van het debuut niet herhalen.
Drink geen warme dranken zoals thee of koffie om stoom in je gezicht te vermijden.
Maar als je voor iets anders kwam, zou je eindigen met mijn vuist in je gezicht.
Nou, Griner, als je eigen wapens beginnen op te blazen in je gezicht, verliest je leger zijn moraal heel snel.
Waarom is het dat als je alleen bent, er niets anders is dan stelletjes verliefd die het in je gezicht wrijven?
Soms als de voordeur in je gezicht wordt geramd, moet je door de achterdeur.
Wat ik wil is niet dat dit beeld van een bikini-geklede vrouw die haar borsten in je gezicht stopt.
Je zit in de stoel, je probeert kalm te blijven, en je hebt dingen in je gezicht hangen...
Behalve, een Kike en een chick die de moslims in hun zaken betrekken... het kan in jullie gezichten ontploffen.
Als je zegt dat je het onder controle hebt, is dat jouw beslissing.
Je kunt je eigen winkel niet opzetten... met een deal van 80 miljoen dollar die in je gezicht opgeblazen wordt.
Ze vertellen je vandaag dat je een broer hebt... en ik zie geen reactie in je gezicht.
Ze trekken je shirt uit, binden je vast aan een stoel en wrijven hun vette kont in je gezicht.
Maak je pitch op het verkeerde moment, op de verkeerde manier, kan het allemaal ontploffen in je gezicht.
Ja, ze doen het in je drankje of blazen het poeder in je gezicht en nasodermale absorptie is bijna onmiddellijk.
Beleef Zagreb op een unieke manier, langzaam de pedalen van je fiets draaien met de bries in je gezicht.
Ik probeerde mijn keuzes niet in je gezicht te wrijven, maar ik wilde niet dat iemand medelijden met me had.
It Won't Be Long, het debuutalbum, verscheen in hetzelfde jaar, gevolgd door In Your Face in 1989.
Maar als jouw experiment uit de gevangenis ontploft, is het niet mijn taak om je eruit te halen.
Je wilt voor dit ding staan voordat het in je gezicht ontploft.
Pas op voor jullie zal de wervelwind van IK, YAHUVEH's toorn oogsten als wat jullie zenden terug in jullie gezicht komt.
Ik neem die coachingpositie in, zodat ik je in de gaten kan houden, zoveel als ik kan.
Je komt hierheen, ontmoet een man die in je gezicht moet lachen en in plaats daarvan vertrek je met hem.
Ik ken je niet van Adam, maar ik zie een vriendelijkheid en een gevoeligheid in je gezicht, en ook pijn.
Ik probeer er zo hard van weg te blijven... maar het is vrijwel in je gezicht op deze planeet.
Ik zag het in je gezicht vandaag, met het kind... dat een baby in je armen geen vervulling was.
Het enige wat ik zeg, Johnson, is dat zo'n grote kerel in je gezicht komt, je moet het hard aanpakken.
Ze zullen je vragen waarom ik het deed, en omdat je geen antwoord hebt, zal het in je gezicht ontploffen.
In uw Facebook-foto's van het gelukkige echtpaar neemt Mary het middenkader, terwijl John altijd geheel of gedeeltelijk uitgesloten is.
Sam, voor de eerste keer in je leven had je de juiste bedoelingen, en het blies nog steeds in je gezicht.
Goed, maar ik ga met je mee zodat ik in je gezicht kan lachen als de dokter zegt dat ik gelijk had.
Het tempo is vrij hoog in het algemeen, en de riffs, blastbeats, solo's en ontelbare noten worden constant in je gezicht afgevuurd.
Het is gebruikelijk om te voelen moe of zwak voor een tijdje. Ook, chirurgie kan leiden tot weefsels in uw gezicht opzwellen.
En als ik gelijk heb, zet je dan de reputatie van The Journal achter een verhaal dat in je gezicht ontploft?
Dat is hoe ik weet dat je mijn advies niet opvolgt en dit gaat ontploffen in je gezicht, Sam.
Zeg dat nog eens en ik haal een stuk zeep in een drankje en gooi het in je gezicht.
Hij komt hier uit New York en wrijft het in je gezicht, en toch krijg je een goede nachtrust.
Het ene moment is hij in je gezicht en bijna onaangenaam... het volgende is hij charmant en probeert hij je beste vriend te zijn.
Dus als de duivel je zonden in je gezicht gooit en verklaart dat je de dood en de hel verdient, vertel hem dan dit...
De Erborian CC Red Correct crème is een heldere groene crème die de roodheid in je gezicht volledig neutraliseert met zijn pigmenten!
Ik denk dat het gebouw prima is zoals het is, maar mijn tegenstander wil je in je gezicht zien en alles veranderen.
Ik zie de blik in je gezicht als die muziek opkomt... het verlangen, de teleurstelling, de "Oh, wat had kunnen zijn."
Ik zal eerlijk tegen je zijn, als je je blijft gedragen als een trut... gaat iemand dat poesje in je gezicht neuken.
In tegenstelling tot de drugsdealer, die, je weet wel, ergens verstopt is, zitten de voedselreuzen overal in je gezicht.
Je kunt je eigen winkel niet opzetten voor een deal van 80 miljoen dollar die in je gezicht opgeblazen wordt.
Als we de lus raken, hou je je mond dicht want er is 100% kans dat iemands kots in je gezicht vliegt.
Dus je hebt geen genie nodig om erachter te komen dat je zielige plan in je gezicht ontplofte.
Maar, weet je, nu ik erover nadenk, er is iets in je gezicht dat een soort van belt.
'In Your Face' heeft een vocale uitvoering die doet denken aan Nick Cave en 'Ride' combineert Lenny Kravitz met een reusachtige stoner/fuzz gevoel.
En ik kan je militaire carrière lezen in je gezicht, je been en je broers drinkgewoonten in je mobiele telefoon.
Oké, en dan kom je hier naar Parijs zodat hij het weer kan doen, maar deze keer recht in je gezicht.
Maar voor liefhebbers van recht in je gezicht riffs en genadeloze power, dit zou kunnen behoren tot de meer interessante releases van deze zomer.
Als ik naar je kijk, denk ik dat ik in je gezicht de liefde voor gerechtigheid zie, zo niet het verlangen om genade te tonen.
Ik bedoel, familie betekent meer voor me dan een contract ooit een man zou kunnen betalen en ik had het niet in je gezicht moeten gooien.
Ik zal die haat in je gezicht zien als een ja, want het is dezelfde blik die je had de laatste keer dat ik je opsloot.
Heren, ik geloof niet dat u de man kunt vinden die dit deed als hij naar u toe liep en in uw gezicht spuugde.
De productie is helder maar vlijmscherp en zorgt ervoor dat de nummers tot hun recht komen, en het album klinkt heerlijk "in your face."
Hoe lang denk je dat je dit geheim kunt houden... voordat het allemaal in je gezicht ontploft en dan...
Er zijn vele instructies die rechtlijnig zijn en ter zake, zoals de Tien Geboden. "Gij zult niet moorden" is in uw gezicht.
Dat ik het in je gezicht zou steken dat ze in zijn zaken zit op een manier die je nog nooit hebt gezien?
Heb je enig idee hoe het is om met iemand te slapen... die je constant aan het hijgen en likken is... en met hun staart in je gezicht zwaait?
Je kunt je niet opfrissen met een handvol koud water in je gezicht of een kou drinken omdat het water helemaal luke-hand warm is.
Ik stel voor dat je ze vertelt dat je per ongeluk een nul hebt toegevoegd, want je krijgt geen cent meer.
Kijk, Bubbles, je bent niet zo leuk meer om in de buurt te zijn.
Het beste deel is, je mag eten als een varken voordat, vet in je kont en dan een week later is het in je gezicht.
Het heeft duidelijk veel meer warmte in het geluid en het is veel minder scherp en 'in your face' is, vergeleken met Voice 1.
Om tegemoet te komen aan een enorme verscheidenheid aan gezichtsuitdrukkingen, heeft de Schepper een grote concentratie van spieren in je gezicht geplaatst, meer dan 30 in totaal.
Duchess was ik niet! ja, ik was het, trotse Fransvrouw: mocht ik bij uw schoonheid komen met mijn nagels, zou ik mijn tien geboden in uw gezicht zetten.
Weet je nog dat je me vroeg waarom ik met je meeging in situaties die in je gezicht ontploffen?
Maar wees niet verbaasd als het niet in je gezicht wordt gegooid, want deze zogenaamde rabbi's, ze geloven niet dat een vrouw een leider moet zijn.
Ze merkte ook op: Hij heeft nooit zijn geloof in je gezicht gegooid, maar als hij anderen hoorde vloeken, zei hij dat ze hun daad moesten opruimen.
Leonardo Guzman en Magnus Almqvist hebben een geweldig "in your face" rock album gemaakt en willen er echt voor zorgen dat hun fans weten dat ze er zijn.
Ik weet dat je het waarschijnlijk niet aankunt dat iemand hier binnenkomt en je de waarheid vertelt, dus dat ga ik niet doen.
Van de lompe, babbelende oldschool, tot midtempo stoten die in je gezicht stoten tot humeurige, melancholische nekbrekers tot de meer melodieuze, pakkende kant van de band.
Predecessor 'H.E.L.D.' kan worden samengevat als "een eerlijke combinatie tussen party punk, rauwe thrash en in je gezicht hardrock" en dat geldt ook voor deze dubbel release.
Maar als je mijn man C wilt aanpakken, ga je gang, want, je weet dat hij woest is, hij zal in je gezicht komen, hij zal je beschadigen.
Alan: Nooit. Nee, het is in je gezicht maar we zijn zo onwetend dat de meeste mensen het niet weten en dat vinden ze leuk omdat ze ons besnuffelen in onze onwetendheid.
De beslissingen die je de komende dagen neemt, wanneer het bedrog zich verdiept en 'in je gezicht' wordt waar je je ook wendt, zijn van het grootste belang.
Nou, dan moeten jij en Charlotte naar mijn welkomstfeest komen, zodat ik jullie beiden kan verwennen met champagne, kaviaar en een tv-camera in je gezicht.
Je gaat dat papier tekenen, of je krijgt microfoons in je gezicht die vragen waarom je salaris een groot deel is van het geld dat je de stad hebt gered.
De productie van het album is erg over de top en in je gezicht, zoals de meeste industriële albums zijn, maar het is "mastermind" Juergen Engler's vocalen die echt de taart pakken.
Een of andere vieze gele vaars schudde haar kont in je gezicht toen ging je naar een privé kamer met die vervelende teef en weet ik niet wat!
Als u op zoek bent naar een esthetische verbetering, een fysieke correctie, een oplossing voor een specifiek fysiek probleem in uw gezicht en lichaam, permanente make-up is de juiste behandeling.
Nou, je weet nooit of een meisje ja zal zeggen.....of in je gezicht zal lachen en je hart eruit trekken.....en het met haar hiel in de grond zal vermorzelen.
Ze zetten jullie in aparte kamers, stralen heldere lichten in jullie gezichten en kijken of jullie verhalen kloppen.
Als je in je hoofd wordt geschoten, is het voorbij, als je in je gezicht wordt geschoten, gaat de kogel in je wang, en komt dan aan de andere kant.
Hun eerste EP 'Pareidolia' was als een baksteen in je gezicht en ik wachtte angstig op het debuut van deze epische doom metal band met geweldige vrouwelijke vocalen.
Neem onmiddellijk contact op met uw arts als u last heeft van zwelling in uw gezicht of enkels, bloed in uw urine of bruingekleurde urine of als u merkt dat u minder plast dan normaal.
Nou, als een zeer mooie en in je gezicht mix van de beste jaren negentig had aangeboden in de export regio's van Zweden, Florida en de English Midlands.
Arteries die bloed leveren aan je hersenen: verstopt raken veroorzaakt onduidelijke spraak, moeite met spreken, plotselinge gevoelloosheid van je lichaamsdelen zoals armen en benen, hangend in je gezicht spieren.
"O ja, je had echt niet zoveel gemeen met haar, en je kwam daar net achter toen ze de verlovingsring in je gezicht gooide."
Een hoofdpijn kan al dan niet gepaard gaan met veranderingen in het gezichtsvermogen, misselijkheid of scherpe pijn in de bovenbuik, zwelling in uw gezicht of handen of plotselinge gewichtstoename.
Weet je hoe ik me voel als ik hem experimenten zie uitspelen... die gingen voor iemand die niet eens het fatsoen had om in jouw gezicht te eindigen?
Maar nu heb ik controle over mezelf, dat is wat je moet doen... want als dit allemaal in je gezicht ontploft, zijn we niet in de buurt om te helpen.
De 3 disc versie bevat de audio opnames van 'In The Round In Your Face', een concertfilm die de band in 1989 (in het VHS-tijdperk) als bonus uitbracht.
slaapstoornis, verlate stemming (manie), verwardheid, verminderde seksuele drift, nervositeit, nachtmerries tardieve dyskinesie (trillingen of afrukkende bewegingen die u niet kunt controleren in uw gezicht, tong of andere delen van uw lichaam).
Je verslaat de overheid, je hoort nederig weg te lopen... je hoort er niet voor de tv-camera's over te staan... want het komt terug in je gezicht.
Uw kunstzinnige, verwrongen bewegingen zijn gebonden aan een glimlach op de gezichten van iedereen om je heen te zetten, de spieren in je gezicht zal krijgen een training ook, van al het lachen.
Veel keyboards in het algehele geluid maar nooit overweldigend en de ritmesectie vult elkaar goed aan, Vladimer Lado Sichinava speelt zonder de in je gezicht optreden zoals Mike Portnoy vaak doet.
Raadpleeg het privacybeleid van Facebook voor informatie over hoe Facebook omgaat met uw persoonlijke gegevens en met de privacy-instellingen in uw Facebook-account om uw voorkeuren met betrekking tot uw Facebook-account te beheren.
De productie was in handen van Tor en William maar ze konden rekenen op de expertise, begeleiding en volledige ondersteuning van Rune Nordal die bekend staat om zijn'recht in je gezicht' gitaargeluid.
Het is één ding als het allemaal zo snel gebeurt dat je niet weet wat je zag, maar het is anders als het recht in je gezicht is, een-op-een, en je hebt geen andere plek dan de vuilnisbak.
Ik waardeer zeker de vorige platen van de band, maar wat de band op 'Metal Machine' presenteert is niet alleen meer naar mijn smaak, maar klinkt ook veel meer "in your face" en nog meer METAL!
Is dat niet wat je zou moeten doen, proberen uit te zoeken hoe je zo snel mogelijk kunt verkopen aan de hoogste bieder voordat je leven helemaal in je gezicht ontploft?
Je voedde me geestelijk vlees (1 Korintiërs 10:3), nu spuug ik het terug in je gezicht, want het is gemakkelijk om de melk te drinken (1 Petrus 2:2, Hebreeuws 5:12), maar zo moeilijk om dat geestelijke vlees in te slikken.
Oké, er is een wesen genaamd een Cracher-Mortel, en blijkbaar kan hij iets in je gezicht spugen dat je kan verlammen tot het punt waar je dood lijkt, maar dat ben je niet.
Het feit is dat in een geval van aortastenose, het risico van bijwerkingen veroorzaakt door Azitromycine is veel groter dan het risico van potentieel fatale complicaties van bacteriële endocarditis als gevolg van salmonella infectie. In uw gezicht!
Het ene moment rijd je gelukkig met je fiets terug van je Lagrangiaanse mechanica tussentijdse examens, weet je, de warme bries in je gezicht, en voor je het weet, vlieg je door de lucht omdat je net een kuil raakte.
De muziek kan het best omschreven worden als een mix tussen in je gezicht 80s metal en intelligente mid tempo experimentele post hardcore, enigszins gerelateerd aan de oudere Neurosis (maar met veel kleine vervelende stiltes in de songs).
Dan heb je een of andere lul regisseur die komt en schreeuwt "cut" in je gezicht en een koningin make-up artiest die komt elke paar minuten aan te raken van de make-up die is gekwijld van je tieten.
Hoewel je het hele jaar voor de computer hebt zitten of op de bank liggen, moet je goed zijn om een kajak te zeilen en plezier te hebben terwijl je de zeebries in je gezicht voelt.
Als het begint denk je dat je naar een repetitie luistert, waarna een enorme blast in je gezicht je meeneemt naar een veel beter geproduceerd album, waarop de muzikale ontwikkeling van de leden niet kan worden ontkend.
Ik weet het, het is een beetje moeilijk om te slikken als je recht in je gezicht zo, maar het feit is dat je slikt precies dat elke dag van je leven.De pure perfectie van het systeem dat we hebben ontworpen is geweldig.
De band raakt de plank met een goed uitgebalanceerd album, waarop de recht in je gezicht slaande tracks als 'Quite Fucked' en 'Roll Over' gemixt worden met meer holdback tracks als 'Murder One', 'Is This O.K.?' en 'On The Desert'.
Er zijn altijd muzikale verschillen geweest tussen Nimroth en de rest van de band, vooral met betrekking tot de complexiteit van de muziek en de teksten.Nimroth is een vurige fan van recht op het punt in je gezicht black metal met dito teksten.
Jullie voorvaderen kijken toe en weten wat IK ga doen met dit land dat als een kind zijn broek bevuilt en IK moet ze veranderen en toch zal IK de grond in jullie gezichten smeren want jullie hebben MIJ boos gemaakt.
In tegenstelling tot de anderen, de twee tortelduifjes Takashi Komuro en Rei Miyamoto zijn vast helemaal alleen, in het midden van vuurgevechten en de hel! Ik bedoel kom op; als deze man zou opdagen in je gezicht je waarschijnlijk scheet je broek ook!!
Wilt u Nieuwjaarsavond vieren in zacht, zonnig weer voor een keer? Kom dan naar Albufeira. Voel de frisse Atlantische bries in uw gezicht op een zeiltocht, verken de hoekjes en kransen van de Portugese hoofdstad Lissabon en geniet van heerlijke lekkernijen uit de zee.
Hij belde om me te laten weten dat hij vandaag naar de schroothoop gaat en hij wil dat ik met hem meega om onderdelen voor de auto te vinden, en ik had waarschijnlijk later in de zin harder moeten zijn, maar het kan me niet schelen want in jouw gezicht!
De macht van de negatieve elite is nu verbrokkeld in een totale vrije val, en er is heel weinig tijd meer om je af te vragen waar dit allemaal heen gaat voordat het recht in je gezicht zal zijn, voor de hele wereld om te zien, zonder enige gecontroleerde mediafilters om je realiteit voor je te interpreteren.
er is een ernstige allergische reactie die wordt gekenmerkt door koorts, opgezwollen mond, gezicht, lip of tong, kortademigheid, jeuk, huiduitslag en soms een daling van de bloeddruk (een anafylactische reactie).
Als de kwijting voor 1982 komt, zullen wij dat in uw ogen op tafel leggen en ik weet niet hoe het Parlement zal reageren als het beseft dat de Commissie de wil van het Parlement met een grote meerderheid twee keer heeft genegeerd en zo'n groot verlies heeft veroorzaakt voor de Europese belastingbetaler.
Dit is nog steeds heel veel gehoord van in Europa. Gebruik deze kans om te vertrekken (of vraag iemand om het voor u te doen) een blauw spoor als zeggen:.In je gezicht!. Vergeet niet om een foto te nemen en stuur het naar Fleur (at) BlueMarkForME (dot) com. Ik kan niet wachten om uw verhalen te lezen en die foto's te zien.
Dhobabal hoorde hen praten over de vraag over geluk waaraan zij het antwoord gaven. Dus Dhobabal leerde de antwoorden:'s Morgens, vindt u geluk in uw gezicht;'s middags, vindt u het in uw lichaam, en's nachts, uw voeten. Dhobabal gaf de god het antwoord en hij ging naar de koning van de goden en gaf hem het antwoord.
Met de nieuwe Stedelijk website willen we de trend van webbrutisme presenteren aan het grote publiek. Webbrutisme is een reactie op standaardisatie en overdreven franjes, net als zijn architecturale voorganger; bruutheid van bijvoorbeeld Le Corbusier. Terwijl de website op het eerste gezicht misschien in je gezicht ligt, ervaren gebruikers het als makkelijk, intuïtief en leuk. Dus hoe hebben we het gedaan?
Heb IK niet gewaarschuwd, 'Jullie ergste vijanden zullen in jullie eigen huishoudens zijn'? (Micha 7:6, Mt. 10:36) IK waarschuw nu opnieuw, diegenen die niet verdeeld willen worden, diegenen die hun echtgenoot meer liefhebben dan IK, YAHUVEH/YAHWEH, diegenen die MIJN Woord terug spuwen in jullie gezicht en jullie een valse profeet Elisabeth brandmerken, weet dit, dit zijn niet jullie Woorden, dit zijn MIJN Woorden!
Van het verhaal van Titanic Belfast tot de meer recente kunstwerken die rekening houden met de vervloekingen, je zult weglopen van een Black Taxi Tour hebben geleerd meer dan je ooit had verwacht... zonder het zelfs te beseffen! 2 Bob in Belfast Harbour Als u wilt een stedentrip waar u kunt voelen de wind in je haar en de zee spray in je gezicht, Belfast is het antwoord op uw gebeden.
Dat klopt: hij liegt als het ware met zijn onderwerp, een hond, op de grond of staat letterlijk neus aan neus met een koe, wat een vervreemd effect geeft aan de ene kant, maar het brengt aan de andere kant de kijker zeer dicht bij de essentie van het onderwerp. Je bekijkt de wereld vanuit hetzelfde perspectief als de hond en voelt bijna de warme adem van de koe in je gezicht.
Over een week is ons nieuwe zomerbier verkrijgbaar: Summer Wheat Ale. En wat is een betere manier om te genieten van een licht, verfrissend biertje met je voeten in het gras en de zon in je gezicht? Op minder dan een kilometer van onze pub in de Fumenkade vind je het Oosterpark. Dit park is met meer dan 5 miljoen bezoekers per jaar het meest bezochte park in Oost-Amsterdam en niet zonder reden.
Dat is de mega centrale banken die de planeet opgekocht hebben door fraude, met minstens 1,5 quadrillion, 1500 triljoen, en nu, oh, moeten we deze buitenlandse groep de beslissingen laten nemen en het te bepalen. Globalisme is onze enige hoop. Zie je, het brengt je als een boa constrictor, knijpt je in je gezicht terwijl het je doodt dat het je redt, en zo verkopen ze pure kwaadaardige en wereldregering.
Threesome is een meeslepende theater-ervaring gemaakt door choreograaf Connor Schumacher. Als publiekslid ben je volledig ondergedompeld in zijn wereld als maker. In ThreesomeConnor brengt de succes-performanceExhibition oorspronkelijk gemaakt voor Krisztina de Chatel.Keuze 2, het trio Asset, Aansprakelijkheid & Equityontwikkeld voor Conny Janssen Danst en zijn performance Ik vertrouw op dit leven in een driedubbele rekening. In zijn werk presenteert hij de wereld zoals het is: hardcore en in je gezicht. Met zijn eigenzinnige, performatieve stijl, schuwt hij niet weg van jazz en muzikale invloeden, wat resulteert in absurde, humoristische en schurende scènes.
En jij Nico Arnold, je probeert de webmanager mee te nemen en je zegt: "Laat ze en ik zal je mijn internet server provider laten gebruiken, maar als je ze niet achterlaten, dan neem ik het weg" en dat is wat je deed, maar je ziet, Nico Arnold en al degenen achter hem die stiekem op hem lagen te wachten, je kon deze Eternal Torch niet tegenhouden van opnieuw aangestoken te worden en nu gaat het zelfs op een machtigere manier voort spreken want er was geen zalving in alles wat je deed Nico Arnold, je die zei dat je een website zou maken, een nieuwe voor Almightywind. Je werd beledigd omdat je hard werk terug in je gezicht wordt gegooid voor alles wat je weet is techniek en niets over de zalving.
