Is er iemand in het vizier?
Hou hem in het vizier!
Hou haar in het vizier!
Hou hem in het vizier.
Hou hem in het vizier.
Hou hem in het vizier.
Hou hem in het vizier!
Je had hem in het vizier.
Hou het kind in het vizier.
Je had hem in het vizier...
"Leg het in je vizier,
Hou haar in het vizier.
Heb je hem in het vizier?
Heb je het in het vizier?
- Het leven van een andere man in je vizier!
Dus je had hem in het vizier.
Je hebt me in het vizier, Sam.
Dat record ligt in je vizier.
Hou ze in het vizier.
Vuur alleen als je ze in het vizier hebt.
Dus je had hem in het vizier.
Je hebt haar echt in het vizier.
Sheldon, je hebt hem in het vizier.
Bevestig wanneer je hem in het vizier hebt.
Hou hem in het vizier.
We hebben een slachtoffer, hij is in het vizier.
Had je hem in het vizier en kon het niet?
De meest ongelooflijke haast, om een dier in je vizier te krijgen.
Zorg dat je ze in het vizier houdt, oké?
Je hebt een laser-achtige focus op wat je in het vizier hebt.
Als je haar in het vizier krijgt, aarzel dan niet.
Waarom liet je hem niet vallen?
Het lijkt mij dat gerechtigheid in je vizier is.
Je had hem in het vizier.
Je had hem in het vizier en je hield hem daar.
Je moet haar altijd in het vizier houden.
De volgende keer dat je Nikita in het vizier hebt, schiet dan.
Je had hem in het vizier en je liet hem ontsnappen.
Als je dat ding in je vizier hebt...
Zorg ervoor dat je Janet in het vizier houdt.
Hou hem in het zicht... en in het paleis, waar hij thuishoort.
En als je het in je vizier hebt, doe dan wat je moet doen.
Je had agent Shaw in het vizier en je liet haar gaan.
Ik zou zeggen dat de man die je dood in je vizier had dit deed.
Als je Red John in het vizier hebt, zal ik er zijn.
Iemand in je vizier krijgen en de trekker overhalen was één ding.
Eerst kon je Roger niet arresteren toen hij in je vizier was...
Je had die man in het vizier, je keek naar een andere moeilijke kans...
Je had Nikita in het vizier en je verloor haar, haar en de schutter.
Gunners, niet schieten tot de hoofdmast in zicht is.
Als je die Simpson in het vizier krijgt, dan heb je hem goed in de gaten gehouden.
Wat een paar decennia geleden als onbereikbaar werd beschouwd, ligt nu in jullie vizier.
Je had hem in het vizier, je hoefde alleen maar de trekker over te halen.
Waarom, als je je doelwit in het vizier had, zou je dan zo wild schieten?
Het is 1939, je hebt een krachtig geweer, en Adolf Hitler is in je vizier.
Maar als je een monster in je vizier hebt, kun je je niet concentreren tot je hem hebt.
Juist, en in een tiende van een seconde, is je doelwit niet waar het was, in je vizier.
Om je arm er helemaal uit te krijgen, dus je hebt het doelwit in je vizier.
Er was eens, een paar fouten geleden, ik was in je vizier, je kreeg me helemaal alleen.
Er was eens, een paar fouten geleden, ik was in je vizier, je kreeg me helemaal alleen.
Je loopt zo ver als je kunt, in drie aparte richtingen die het huis in je vizier houden.
Hij weet ook dat het erg moeilijk voor je zal zijn... om de trekker over te halen als je hem in het vizier hebt.
Je vindt hoge grond die je een duidelijk zicht geeft, je houdt Bogue in je vizier zodra de chaos begint.
Je hebt een Al Qaeda-agent op topniveau in je vizier, en ik verwacht dat hij binnen drie minuten in de handen van de duivel is.
Misschien krijg je maar één kans, dus als je hem in het vizier krijgt, mis hem dan niet, anders komen we in zijn vizier terecht.
Je hebt nummer twee, vier en vijf... op de moordlijst van de president... en je brengt de hele missie in gevaar.
Taylor Swift: I Knew You Were Trouble Songtekst Ooit, een paar fouten geleden, was ik in je vizier, je kreeg me helemaal alleen.
Zodra de verbinding wordt vernieuwd met degenen op jullie aarde, zodra we weer verbonden zijn en vriendschappen opnieuw laten ontstaan, zullen we altijd in jullie vizier zijn.
De avond dat je naar mijn kamer kwam, had je Pukowski al in je vizier... maar je ging uit je weg om het zwaar te spelen met mij.
Nu Ascentie is in jullie vizier en zo dichtbij om plaats te vinden, dat jullie nog maar een paar jaar hebben voordat jullie je verheffen met Moeder Aarde.
De optionele achteruitrijcamera heeft een dubbele lens en biedt een geïntegreerde achteruitkijkspiegelfunctie tijdens het rijden, zodat u alles in één oogopslag ziet.
Zelfs als je Frankrijk, België, Italië of Spanje in je vizier hebt, vind je de meest begeerlijke regio's vol met accommodaties voor jou en je huisdier.
Als je die vent in het vizier krijgt, schiet dan z'n kop eraf.
Je kunt hem niet langer dan twee seconden in je vizier houden, dus je moet binnen die tijd een dodende uitbarsting afleveren, of hij zal zich omdraaien en je pakken.
Zeker gaan jullie vooruit, en grote aantallen van jullie zien deze cyclus met Ascentie in jullie vizier. Het is naar jullie gekomen door hard werken en toewijding aan jullie spirituele pad.
Vanaf het uitzichtterras heb je, dichtbij in je zicht, het bergtop kruis dat de Zugspitze siert. Op voorwaarde dat je vrij bent van vertigo, kun je de laatste paar meter naar de top kruisen.
Het zorgt voor een uitstekende uitvalsbasis om uw sightseeing rond Townsville te beginnen.Een andere garnalen op de barbecue restaurants inTownsville Townsville staat niet bekend als een foodie haven, maar de versheid van de zeevruchten en de kleine stad gastvrijheid zorgt voor een aantal indrukwekkende eetgelegenheden.
Nu dat u uw nieuwe Planet Audio in uw vizier en dicht bij het nemen van het naar huis, kunt u beginnen zich de vele heerlijke uren die u zult hebben luisteren naar muziek op uw Planet Audio tijdens uw reizen.
De voorspoiler draagt ook actief bij aan de aerodynamica van de hele camper om u een nog comfortabeler reiservaring te bieden.Perfecte achteraanzicht De optionele achteruitrijcamera heeft een dubbele lens en biedt een geïntegreerde achteruitkijkspiegelfunctie tijdens het rijden, zodat u alles in één oogopslag ziet.
