Je kunt hem niet langer dan twee seconden in je vizier houden, dus je moet binnen die tijd een dodende uitbarsting afleveren, of hij zal zich omdraaien en je pakken.
De optionele achteruitrijcamera heeft een dubbele lens en biedt een geïntegreerde achteruitkijkspiegelfunctie tijdens het rijden, zodat u alles in één oogopslag ziet.
Had je hem in het vizier en kon het niet?
Je moet haar altijd in het vizier houden.
De voorspoiler draagt ook actief bij aan de aerodynamica van de hele camper om u een nog comfortabeler reiservaring te bieden.Perfecte achteraanzicht De optionele achteruitrijcamera heeft een dubbele lens en biedt een geïntegreerde achteruitkijkspiegelfunctie tijdens het rijden, zodat u alles in één oogopslag ziet.
Maar als je een monster in je vizier hebt, kun je je niet concentreren tot je hem hebt.
Je had Nikita in het vizier en je verloor haar, haar en de schutter.
Nu dat u uw nieuwe Planet Audio in uw vizier en dicht bij het nemen van het naar huis, kunt u beginnen zich de vele heerlijke uren die u zult hebben luisteren naar muziek op uw Planet Audio tijdens uw reizen.
Je had agent Shaw in het vizier en je liet haar gaan.
Je vindt hoge grond die je een duidelijk zicht geeft, je houdt Bogue in je vizier zodra de chaos begint.
Ik zou zeggen dat de man die je dood in je vizier had dit deed.
Je had hem in het vizier en je hield hem daar.
Nu Ascentie is in jullie vizier en zo dichtbij om plaats te vinden, dat jullie nog maar een paar jaar hebben voordat jullie je verheffen met Moeder Aarde.
