Mijnheer de Voorzitter, via de voorzitter vraag ik de minister om bij ons te blijven terwijl we ons debat voortzetten en als ze dat niet kan, als haar antwoord nee is, denk ik dat het geen zin heeft om verder te gaan: we zullen in het niets praten en ik denk dat het verstandiger zou zijn om het debat uit te stellen.
Je verdween in het niets, maar ik heb je gevonden.
Zijn er mensen in het niets verdwenen?
Na enkele succesvolle jaren verdween Cecchini in het niets en werd nooit meer gezien.
Het lijkt erop dat Grace Declan je zondag in het niets zag verdwijnen.
Hij verdween tien jaar geleden in het niets.
Weet je hoe het voelt om op zoek te gaan naar je 3 jaar oude zoon, hem nooit te vinden, omdat hij in rook op is gegaan?
Dat ik in het niets zou verdwijnen zodra hij vijf minuten wegging.
Hoe komt het dan dat 12 miljoen dollar in rook opgegaan is en ik niemand in hechtenis heb?
Deze acteurs, zoals ik je voorspelde, waren allemaal geesten en zijn in lucht gesmolten in het niets.
Snorre moet hier in het niets verdwenen zijn.
Zonder macro focus kan de camera zich tot in het oneindige focussen, dus als die kleurrijke bij zoemt tot in het niets kun je hem helemaal volgen tot aan de horizon.
Hij verdwijnt gewoon in het niets op hetzelfde moment dat Duncan Mercer bij de politie forcer gaat.
Hij is net zo'n rare chappie in India die zichzelf oplost in de lucht en door de ruimte sluipt op een soort onbelichaamde manier en de delen weer samenbrengt waar ze ze willen.
De waarheid is dat na een vreemde instorting, het vliegtuig verdween in het niets in de Saoedische woestijn om later neer te storten in een verloren wereld waar Jurassische wilde dieren nog steeds bloeiden.
Het laatste schamele motief dat we zouden kunnen toeschrijven aan het technische avontuur verdwijnt dus in de lucht door het bestaan van techniek zelf.
Een juweel verdwijnt in het niets uit een afgesloten kluis.
Ik weet het, maar... hoe kan iemand zomaar in het niets verdwijnen?
Oplosmiddelen, verdwijnen in de lucht Verf bevat organische oplosmiddelen die dampen uitstoten bij omgevingstemperatuur.
Wat als Charlotte voor onze ogen verdween?
Dus je zegt dat haar lichaam in het niets is verdwenen?
Dan verdwijnt hij gewoon in de lucht vlak voordat de FBI zijn kamp raakte om de arrestatie te doen.
Toen kwam Fabrizio, zoals altijd, vast als een rots, Hij knikte zijn hoofd, sneed de koppeling af en verdween in de lucht... natuurlijk juist. Ik had niet meer bevestiging nodig, Fabrizio was genoeg.
De sprong van Kumpen ść smelt in het niets en met nog minder dan een half uur te gaan, moet Menten vijftien seconden inhalen.Met nog tien rondjes te gaan, heeft Menten de voorsprong teruggebracht tot negen seconden.De jonge Limburger blijft de snelste man op de baan en vecht tot het einde!
Hopelijk is Hartlight niet zomaar verdwenen, het duurde een paar weken.
Volgens iemand is een van onze mededelingen op weg van het Parlement naar de Commissie in rook opgegaan.
Als je nu weigert je landgenoot te doden... zal ik mijn mantel terug moeten nemen... en je zal gewoon verdwijnen in het niets.
Drie maanden geleden verdween er een commercieel vliegtuig tussen Istanbul en New York.
Ik ben uit geweest met jongens die verdwenen zijn op de eerste date.
Bovendien verdwijnen de subsidies in de lucht om verlammende medeverantwoordelijkheidsboetes te betalen.
In een tijd waarin een ellendig pakket stabilisatoren eerst in de lucht is verdwenen omdat de politieke wil ontbrak in Kopenhagen en vervolgens door de logi-
Geïnstitutionaliseerde interventie wordt teruggeschroefd of afgeschaft, waardoor de kleine en middelgrote boeren overgeleverd worden aan commerciële tussenpersonen en multinationals, en subsidies verdwijnen in het niets om verlammende medeverantwoordelijkheidsboetes te betalen.
Guide Senior Inspector John Perry als hij op zoek gaat naar goochelaar Andy Fox en zijn assistent, die verdween in de lucht tijdens het gebruik van een nieuwe machine tijdens een van Perry's optredens.
Verdwijn je weer in het niets?
U geeft terecht uiting aan de bezorgdheid die ook de heer Wieland heeft geuit over de mogelijkheid dat werknemers verdwijnen wanneer hun werkvergunning afloopt, maar ik denk dat we dit nog waarschijnlijker zouden maken door een vergunning van drie maanden in te voeren.
Verdwenen in de lucht, verdampt als de tepels in Nagasaki.
De EU moet naar mijn mening eindelijk wakker worden voor het feit dat onopgeloste conflicten, culturele verschillen en sociaaleconomische problemen niet in de lucht verdwijnen met de toetreding.
Tot slot hebben we een systematische oplossing nodig voor het feit dat veel documenten en bijdragen op sites vrij vluchtig zijn en dat de sites zelf vaak in rook opgaan om weer op een andere plaats of onder een andere naam te verschijnen.
Hij verdween niet in het niets.
Het is alsof hij verdampt is in de lucht of zoiets.
De Amerikaanse reporter gevuld met nieuwsgierigheid, raast naar de ruïnes van Hiroshima op zoek naar sensationele krantenkoppen voor zijn krant, maar is niet geroerd voor een moment door het idee dat hij loopt over de verpulverde overblijfselen van 100.000 mensen die verdwenen in de lucht in een paar seconden... De mensheid is een lange weg gegaan sinds de dagen toen het werd verontwaardigd door het lot van de slachtoffers van de Krimoorlog.
Ik ga weg en ik verdwijn in het niets als je me vertelt, ben je verliefd op haar?
Zie je, de publieke perceptie is dat deze jongens ons werk voor ons deden, en toen verdwenen in het niets terwijl we fecky naar hen zochten.
US Air Force log, om het in rook op te laten gaan alsof het nooit bestond.
En toch, ondanks deze zeer "kritische" benadering verdampen de kritische vermogens van Monty Johnstone in de lucht zodra we het beroemde "Tiende Congres" bereiken: "Trotsky wordt gepresenteerd door zijn aanhangers [!] als de kampioen van de strijd tegen de bureaucratie in de Sovjet-Unie.
Maar we moeten ook zien dat het landbouwsysteem, dat het enige tastbare voordeel was voor Denemarken van het lidmaatschap van de Gemeenschap, in rook opgaat nadat de Deense boeren hebben geïnvesteerd in nieuwe installaties en voorraden, met vertrouwen in de betrouwbaarheid van de Gemeenschap.
Nikki Lepree is een oplichter die verdween na het stelen van mijn geld.
Mevrouw Roure roept op tot een aantal bijzonder aantrekkelijke opvangvoorzieningen voor asielzoekers: gezellige, open opvangcentra - het is gemakkelijker om op die manier in de lucht te verdwijnen - brede toegang tot gezondheidszorg, waaronder psychiatrische zorg, juridisch advies, vertalers en tolken, opleidingen en zelfs banen!
Hoe zit het met dat podium dat verdween in het niets gisteravond?
Je verbrandt het, maar het verdwijnt niet in de lucht zonder enige gevolgen.
Ik hoorde dat twee mensen verdwenen in het niets in deze ziekenboeg.
Hij verbleef in enkele centra en verdween een paar weken geleden in het niets.
Toen kwam Fabrizio, zoals altijd, vast als een rots, Hij knikte zijn hoofd, sneed de koppeling af en verdween in de lucht... duidelijk goed.
Ze stuurden een heav naar Whistler, en hij?
's Werelds voorraad diamanten is in rook opgegaan en er is geen reden tot paniek?
