Het regent nooit, maar het giet.
Het regent nooit, maar het giet.
Aan de andere kant regent het nooit, maar het giet.
(ES) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, zoals we in Spanje zeggen, "llueve sobre mojado," wat betekent "het regent nooit, maar het giet."
Het regent nooit, maar het giet, maar zelden langer dan een half uur, afgewisseld door een gulle shot zonneschijn.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, het regent nooit, maar het regent wel, maar dit geldt vooral voor de verontruste bevolking in het oosten van de Democratische Republiek Congo.
Het regent nooit, maar het regent voor de eurofederalisten: volgens dezelfde peiling wil 63% van de Fransen en 68% van de Nederlanders een aantal machten uit de Europese Unie terugnemen of helemaal verlaten.
