Er zijn er twee nodig voor de tango.
Er zijn er twee nodig voor de tango.
Er zijn er twee nodig voor de tango.
Er zijn er twee nodig voor de tango.
Er zijn er twee nodig voor de tango.
Er zijn er twee nodig voor de tango.
Er zijn er twee nodig voor Tango.
Er zijn er twee nodig voor de tango.
Er zijn er twee nodig voor de tango.
Maar er zijn er twee nodig voor de tango.
En er zijn er twee nodig voor de tango.
Ze zeggen dat er twee tango's voor nodig zijn?
Bragov, er zijn er twee nodig voor de tango.
Er zijn er twee nodig voor de tango.
Ze zeggen toch dat er twee tango's voor nodig zijn?
Er zijn er twee nodig voor de tango, oké?
Zoals de uitdrukking zegt: "Er zijn er twee nodig voor de tango."
Aan de andere kant zijn er twee nodig voor de tango.
Wat de conferentie betreft, heb je er twee nodig voor de tango.
Heb je ooit gehoord van de uitdrukking, "het duurt twee naar tango"?
Er zijn twee tango's nodig in dit geval zelfs drie.
Ik ben er niet zo zeker van dat hij ervan geniet, en vergeet niet dat er twee nodig zijn voor de tango.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, wat mij betreft zijn er twee tango's nodig.
Wij willen niets beters dan een bevredigende samenwerking met de Raad, maar er zijn er twee nodig voor de tango.
"Go Jang Nan Myeong" ("Het duurt twee naar tango" of "Men heeft hulp nodig om iets te bereiken")
Ik denk dat het oude gezegde, "Het duurt twee naar tango" is apposite in dit geval.
Maar zoals u weet, zijn er twee tango's nodig en twee bereidwillige partijen om een overeenkomst te bereiken.
Luister, ik weet dat er twee nodig zijn voor de tango, maar mijn dansschoenen zijn momenteel aan het repareren.
Zoals Leila Shahid vandaag zei, heeft de Algemene Afgevaardigde van de Palestijnse Autoriteit gezegd: "Er zijn twee tango's nodig.
Ik ben blij dat te horen, Carla, maar er zijn er twee nodig voor de tango... en als ik roestig ben, zijn we nergens.
Er is een Engelse uitdrukking "it takes two to tango", en dit geldt ook in deze context.
Het advies werd aangevuld met een publicatie "Het duurt twee tot tango" op basis van goede praktijken in de lidstaten.
Ik weet dat je niets geeft om de heiligheid van het huwelijk.
Maar er zijn er twee nodig voor de tango, en de olie-industrie is na een tijdje uit de dans verdwenen, commissaris.
Het advies werd aangevuld met een publicatie "Het duurt twee tot tango" waarin enkele voorbeelden van goede praktijken in de lidstaten worden gepresenteerd.
Ik ben benieuwd hoe de Commissie op deze praktische voorstellen reageert, want vergeet niet: er zijn twee tango's nodig.
"De Zon" zegt dat je een kwaad monster bent, maar ik geloof niet in het kwaad en ik weet dat er twee nodig zijn voor de tango.
De verantwoordelijkheid voor goed bestuur en effectieve hulp wordt gedeeld door de donorgemeenschap en de ontwikkelingslanden zelf;........................................................................................................................................................................................
Het EESC-advies werd toen aangevuld met een publicatie "Het duurt twee tot tango" waarin enkele voorbeelden van goede praktijken in de lidstaten worden gepresenteerd.
Maar iedereen die naar zijn benen kijkt kan merken dat er twee naar de tango en een naar de muziek te spelen. Niet schieten de pianist en laat het paar dansen.
Normaal gesproken zegt men dat er twee tango's nodig zijn, maar de institutionele complexiteit van de Europese instellingen is zodanig dat voor ons drie tango's nodig zijn.
De goede praktijken die in "Twee naar de tango" worden genoemd, kunnen zeer nuttig zijn om in andere landen te testen (ook al moet het partnerschap aan de nationale omstandigheden worden aangepast).
(EN) Mijnheer de Voorzitter, deze moorden en confrontaties kunnen niet eenzijdig zijn; er zijn er twee nodig voor de tango en ik begrijp niet hoe al dit gepraat en deze passie Servië of het zogenaamde federale leger de meeste schuld geeft.
Wat de openstaande kwestie van de naam betreft, zou ik willen zeggen dat er twee tango's voor nodig zijn en dat het leiderschap in Skopje helaas in een impasse zit uit het verleden.
Zoals de Engelsen zeggen: "Er zijn twee tango's nodig, terwijl Europa bereid is zich meer aan Latijns-Amerika te binden, hoop ik ook dat Latijns-Amerika een vaste verbintenis zal aangaan.
8.7 De goede praktijken die in de EESC-brochure "Twee naar de tango" worden voorgesteld, werden op grote schaal gewaardeerd; deze voorbeelden zouden zeer nuttig kunnen zijn om in andere landen te testen (ook al moet het partnerschap worden aangepast aan de nationale omstandigheden).
8.7 De goede praktijken die in de EESC-brochure "Twee naar de tango" worden voorgesteld, werden op grote schaal gewaardeerd; deze voorbeelden zouden zeer nuttig kunnen zijn om in andere landen te testen (ook al moet het partnerschap worden aangepast aan de nationale omstandigheden).
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik zou willen zeggen dat ik hoop dat dit onderwerp weer voor ons komt, want het kost twee keer tango en als we samen tango doen, kunnen we politieke druk uitoefenen op de andere partner door herhaaldelijk op te treden.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou het kort willen houden door te zeggen dat ik hoop dat dit onderwerp opnieuw aan de orde komt, want er zijn er twee nodig voor tango en als we samen tango doen, kunnen we politieke druk uitoefenen op de andere partner door herhaaldelijk op te treden.
Wij zullen veel intensievere gesprekken met de Raad moeten voeren over de begroting 1997, maar er zijn twee tango's nodig, zoals gezegd, en de Raad moet zich realiseren dat de wetgevingsprocedure en de begrotingsprocedure parallel verlopen om een echte dialoog met het Parlement te kunnen voeren.
Een van de regerende partijen, de conservatieve VVD, maakte het mogelijk dat het Indonesische geweld tijdens de zogenaamde Bersiap-periode als onderwerp van de studie werd opgenomen. Zonder twijfel proberen de neoliberalen een zondebok te vinden en ook het geweld van de Nederlandse staat in perspectief te brengen, onder de slogan die er twee naar tango grijpt.
Heel eenvoudig spel, maar veel plezier, alles wat je nodig hebt voor dit spel is een aantal ballonnen, en teams in sets van twee, het duurt twee naar tango in dit spel, het doel van het spel is voor de teams om hun ballonnen te poppen, van nota hoe meer je ze vult hoe makkelijker ze zijn om te pop, en hoe minder lucht ze hebben hoe moeilijker ze zijn om te barsten.
