(EN) Mijnheer de Voorzitter, deze moorden en confrontaties kunnen niet eenzijdig zijn; er zijn er twee nodig voor de tango en ik begrijp niet hoe al dit gepraat en deze passie Servië of het zogenaamde federale leger de meeste schuld geeft.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou het kort willen houden door te zeggen dat ik hoop dat dit onderwerp opnieuw aan de orde komt, want er zijn er twee nodig voor tango en als we samen tango doen, kunnen we politieke druk uitoefenen op de andere partner door herhaaldelijk op te treden.
Wat de openstaande kwestie van de naam betreft, zou ik willen zeggen dat er twee tango's voor nodig zijn en dat het leiderschap in Skopje helaas in een impasse zit uit het verleden.
Er zijn twee tango's nodig in dit geval zelfs drie.
Maar iedereen die naar zijn benen kijkt kan merken dat er twee naar de tango en een naar de muziek te spelen. Niet schieten de pianist en laat het paar dansen.
Heel eenvoudig spel, maar veel plezier, alles wat je nodig hebt voor dit spel is een aantal ballonnen, en teams in sets van twee, het duurt twee naar tango in dit spel, het doel van het spel is voor de teams om hun ballonnen te poppen, van nota hoe meer je ze vult hoe makkelijker ze zijn om te pop, en hoe minder lucht ze hebben hoe moeilijker ze zijn om te barsten.
Maar zoals u weet, zijn er twee tango's nodig en twee bereidwillige partijen om een overeenkomst te bereiken.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik zou willen zeggen dat ik hoop dat dit onderwerp weer voor ons komt, want het kost twee keer tango en als we samen tango doen, kunnen we politieke druk uitoefenen op de andere partner door herhaaldelijk op te treden.
