Jack of all trades.
Jack of all trades.
Jack of all trades.
Jack of all trades.
Jack of all trades.
Jack of all trades.
Jack of all trades.
Hij is een klootzak van alle markten.
Ik ben een klootzak van alle markten.
Je bent een klootzak van alle markten.
Ik ben een klootzak van alle markten.
Je bent een klootzak van alle markten.
Zoiets als een krik van alle handel.
Jack of all trades... meester van geen enkele.
Ik ben de jack of all trades, hier!
Underhill, Liz.: Jack of all Trades.
Nou, hij is een boer van alle handel.
Jack of wat dan ook of een beetje griezelig?
Er is hier geen jack of all trades...
De man is een boer van alle handel.
Sommige mensen noemden me een klootzak van alle handel.
Jack of all trades, zolang het maar loont.
Jack of all trades, master of now.
Oh, man van alle seizoenen, Jack van alle handel.
- Ja, ja, je bent een ezel van alle markten.
Je kent me, ik ben een echte klootzak van alle handel.
Hij is net een Jack van alle markten.
Er zijn vele beschrijvingen voor deze creatieve Jack van alle beroepen.
Instructeur, ja, ik weet het, jack of all trades, meester van geen.
Poulter, matroos, violist... ik ben zelfs een non geweest.
Utz antiquarische boeken:: Kinderen boeken:: Underhill, Liz.: Jack of all Trades.
Musical jack of all trades Michael League is een welkome gast op het festival.
Hij is een Jack van alle handel... overval, mishandeling, gezocht in verband met de moord op zijn vrouw.
RoboForm is een "jack of all trades" password manager, formulieren vuller, ID info storage manager, en nog veel meer.
Ja, een soort fixer, jack of all trades en master of noone, zoals ze zeggen.
Het is vrij duidelijk hoewel dat Microsoft Windows 10 verandert in een jack van alle trades systeem.
Ja, hij werkte als staffotograaf voor een paar tijdschriften.
Om hier te filmen, moet je een jack of all trades zijn, een filmmaker, een tracker en een monteur.
Maar door toe te geven, is hij meer een meester van niets.
Literaire jack of all trades and film buff Arnon Grunberg presenteert zijn nieuwe verzameling essays, 'Buster Keaton Never Laughs'.
Sommige mensen hebben wel de indruk van het verliezen van een deel van hun fundamentele professionaliteit door het worden van "een boer van alle handel."
In de theaterproductie, is er meestal ook een andere persoon vaak aangeduid als een boer van alle handel, of als een Fred-John.
Dat bleek een one-man-project van Poolse boer van alle trades L.O.N. Het deed me denken aan Lord Wind die ik onlangs besprak.
Mark Deutrom is een muzikale jack van alle trades (en meester van alle) die in eerste instantie erkenning kreeg voor zijn rol als bassist in The Melvins.
Zoals vaak het geval is bij solo projecten, laat enkel bandlid Graav zich een drummer van alle trades zien, maar meester van geen enkele, zijn drummogelijkheden zijn bijzonder somber.
Fictie Gesproken taal: Roemeens, Frans Ondertiteling: Engels Radu is een Roemeense junior verslaggever die werkt als vertaler en 'jack of all trades' bij het bekende Franse nieuwsbureau AFP.
De Vlaamse musical Jack of all Trades, Alexander Ponet, presenteerde de wereldpremière van zijn eigen compositie, Reflectie, waarin hij de vibrafoon speelde en Gabriele Basilico de dubbele baspartijen.
Deze Israëlische jack of all trades ("vermoeden een kunstenaar" te zijn, design metafysicus, voorstander van supermarkt trolley racing en professionele kussen vechter) voltooide dit jaar studies aan de Design Academy Eindhoven.
Het risico natuurlijk om vragen over zo'n groot gebied te beantwoorden is dat men wordt beschuldigd van het zijn van een Jack of all trades en een meester van geen!
Dugma: The Button Paul Salahadin Refsdal59 min. / Documentaire Tijden & Tickets Radu is een Roemeense junior reporter die werkt als vertaler en 'jack of all trades' op bekende Franse...
Fictie Gesproken taal: Roemeens, Frans Ondertiteling: Engels Nederlandse première Festivaljaar: 2017 Radu is een Roemeense junior verslaggever die werkt als vertaler en 'jack of all trades' bij bekende Franse nieuwsbureau AFP.
Filmhuis in Gesprek: What Tomorrow Brings Beth Murphy77 min. / Documentaire Tijden & Tickets Radu is een Roemeense junior reporter die werkt als vertaler en 'jack of all trades' op bekende Franse...
De aanpak moet globaal zijn, aangezien het mededingingsbeleid in de algemene context van de Gemeenschap fungeert als een van de belangrijkste sectoren en de hoogste gemeenschappelijke noemer vormt van de verschillende beleidsmaatregelen die bijdragen tot de totstandkoming van een economisch beleid van de Gemeenschap.
Meneer Bellas zorgde voor alle instrumentatie zelf (behalve de drumpartijen die met dank aan Marco Minneman zijn) en hij heeft ook gezorgd voor de grote productie baan, dus je zou hem echt een boer van alle trades kunnen noemen.
Meer Bas Vellekoop Locatie > Bekijk Ontwerper Bastiaan Hemmes "Ook al heb ik een passie voor esthetische schoonheid, mijn ontwerpen zijn altijd gedreven door functionaliteit, gebruikersinteractie en semantiek" Meer Bastiaan Hemmes Locatie > Bekijk Ontwerper Benno Premsela Deze Nederlandse ontwerper was een ware jack of all trades.
De nieuwe duurzame jack van alle trades.zwarte dot 24 een alternatief voor de controle kamer stoelen. In zijn afmetingen, echter, dit model is niet zo expansief en biedt een meer elegante variant en een effectieve manier om het visuele stigma van overgewicht mensen met een lichaamsgewicht van maximaal 150 kg te elimineren.
