Een basketcase.
"De mandenkast...
Ze is een gekkenhuis.
Oh, echte basket kisten.
En een mandendoos.
Ze is een gekkenhuis.
Walter is een gekkenhuis.
Ik zou een gekkenhuis zijn.
- Bobby is een gekkenhuis.
"En een mandje... prinses...
Deze kerel is een gekkenhuis.
- Je bent een klootzak.
Geweldig, een mandenkoffer.
Ja, als een gekkenhuis.
- Ik ben een gekkenhuis.
- Hij is een gekkenhuis.
Ze is een complete klootzak.
Mijn moeder is een gekkenhuis.
Ik was een gekkenhuis.
Ze was een gekkenhuis.
Waren het allemaal basketcases?
Hij is een echte klootzak.
Oké, ik was een gekkenhuis.
- Ja, complete emotionele basketcase.
Deflection, vermijden, ik ben een gekkenhuis.
Mam was verdomme een klootzak.
Nou, kijk, Carlton is een gekkenhuis.
Ik was een complete klootzak.
Die kerel was een klootzak.
Het zijn manden dozen, gekraakt zonder reparatie.
Dode vriendin, mandenkast voor een zus...
Broer is een psychopaat, moeder is een gekkenhuis.
- Hij is niet jouw run-of-the-mill basket-case.
Morgen is hij een gekkenhuis.
Je verandert in een complete basket-case.
En nu zijn we... we zijn allemaal basketcases.
John, je klinkt als een gekkenhuis.
Het spijt me dat ik zo'n idioot ben.
Hou op met luisteren naar deze mandendoos.
Kom op, ik ben een complete gek.
Je moeder denkt dat ik gek ben.
Trouwens, Regina is geen gekkenhuis.
Het was vergelding, het meisje is een gekkenhuis.
Ik zal elke keer een basket case zijn.
Dan ben ik waarschijnlijk een basketbaas.
Weet je, ik zou een gekkenhuis moeten zijn.
- Ik word verdomme een klootzak...
Ik was omringd door manden gevallen zoals jij.
Waarom, omdat Liz een klootzak is?
Je hebt niet te maken met de basketcase van vorig jaar.
Ik zie een alky en een mandkoffer.
Oh, God, kun je zeggen basketcase?
Ze is vijf jaar van een volle mand zaak.
Anders zou ik een gespannen zaak zijn.
Het is mijn eigen zaak waar ik mee bezig ben.
Een prinses, een pestkop, of een mandje.
Jij bent een gewone gek, weet je dat?
God, geen wonder dat je zo'n idioot bent.
Hij nam het terug omdat hij een gek is.
Zondagavond was ik een complete koffer.
De Europese Unie is een economische crisis geworden.
Nu, Sylvester... hij gaat een basketcase worden.
Dat is ze, ik ben degene die een basket case is.
Op dit moment, sluit hij gewoon als een mandje.
Een paar jaar geleden was ik een gekkenhuis.
Ik ben een totaal ongeliefde, ongelijmde, totaal afgewezen basket case.
Laat me met Jody praten... die emotionele basket case.
Ik bedoel... een jaar geleden... was ik een gekkenhuis.
Waarom heb je ooit zo'n koffer als ik ingehuurd?
Ik bedoel, de meeste mensen zouden totaal basketcases zijn.
Kleine oude mandenkast op wielen, of de tien meter lange wegversperring?
Hij zei dat James hier een makkie over is.
Als het mijn dochter was, zou ze een basket case zijn.
Een beetje basketbal, als ik jou was, niet beledigend bedoeld.
De Doder is een gekkenhuis, ik zou zeggen dat we de bodem hebben bereikt.
Cottle zegt dat ze fysiek fit is, maar een emotioneel geval.
Beschouw je me als een basket-case?
♪ You're a basket case flat on your face ♪
Noni is van dat gebouw gesprongen omdat ze een mandenkast was.
♪ You're a basket case flat on your face, ♪
Ik bedoel, ik dacht dat je een gek zou zijn, alles is kapot.
Ik was een klootzak, ik ben nog steeds een klootzak.
Als ik in die auto was gestapt, was ik een klootzak.
Je behandelt me alsof ik een idioot ben.
Maak dat je wegkomt, hij is geen gekkenhuis.
Is ze een gekkenhuis?
Hoe kan iemand onder de vloer worden opgevoed?
Wells is dood omdat je niet kon zien dat Charlotte een gekke zaak was.
Is dat de manier waarop je de manden gevallen masseert in het ziekenhuis?
Als ik het nog langer laat, zal ik een complete koffer zijn.
Mijn zus, toen ze de tweeling kreeg, was een goede zaak.
Toen hij terugkwam uit de VS, was hij een gekkenhuis.
Mijn nichtje is een gekkenhuis, maar ze is een goede jongen.
Maar we zullen het nooit weten, want jij bent een professional.
Emily is met een nieuwe oppas vanavond en, natuurlijk, ik ben een gekkenhuis.
Je kunt niet gaan wonen met een verse uit de afkickkliniek alcoholische mand geval.
Ik ga niet verantwoordelijk zijn voor het maken van hem meer een basket case!
"Je ziet ons als een brein... een atleet, een mandenkast... een prinses...
Alan: Ik denk dat dat erger is dan bipolaire.Het moet betekenen dat we een basketcase zijn.
Tenzij je het feit meetelt dat het contact een basketcase is.
Weet je, als ik niet minstens 12 uur krijg, ben ik een klootzak.
Ik mag dan wel een basketcase zijn geweest die avond... maar ik ben gisteren niet geboren.
Ik denk dat het niets zal helpen, dat ik in een basket case verander.
En ik... ik huil de hele tijd.
Als je iemand een kussen of een oud T-shirt ziet ruiken, ben je een mandje.
Dan is er Turkmenistan, wat de meeste mensen zien als een bevroren mandenkast.
Toen Karl wegrende met Brandi zag je wat een basket-case ik was.
Mensen hebben breekpunten, en DRN's ook.
Als er niet zoveel te doen was, zou ik een basket case zijn.
Ik kan niet geloven dat hij een week geleden een gekke zaak was.
Ik bedoel, deze families zijn zo ongelooflijk dapper, en ik ben... ik ben bijna een basket-case.
En dat is niet verwonderlijk, als je nadenkt over de basket case dat is de E.U.
Het is dan ook geen verrassing dat de Europese Unie een economische crisis is geworden.
Ze was een... ze was een complete koffer, en hij maakte haar op die manier.
- Ik probeer te voorkomen dat je kind in een neurotische basketkoffer verandert, net als mijn broer.
Het meisje was een mandje, Adelle... stemmen horen, kwijlen in haar soep... je zag jezelf.
Je ziet ons als een brein, een atleet, een mandje, een prinses en een crimineel.
Toen ik dit ding voor het eerst ontwikkelde, was ik een gekkenhuis.
Hij is nog steeds dezelfde hartverscheurende verwarde psychopaat, huilebalk.
Als ik niet minstens 16 uur krijg, ben ik een klootzak.
Ik weet dat ik er cool uitzie, maar ik sta onder druk.
Ze was verpleegster en ik was een gekkenhuis, dus geen slechte match.
Ik kan niet eens met een vrouw praten zonder alcohol in mijn lichaam.
En mijn moeder is vermist, en mijn vader is een gekkenhuis, en ik weet niet wat ik moet denken.
Vanavond presenteert het circus Maria's zoon Victor.
Nadat we bij de crashplek waren geweest, en al onze vrienden dood zagen, was hij een gekkenhuis.
Maar Christy, wat je doet met het tattoo meisje en dat mandje in de keuken... het is een mitswa.
Luister, alleen omdat je een basket case bent... betekent niet dat je niet naar een cel gaat zonder de zachte vulling.
Ze is een gekkenhuis, en ik heb het gewoon niet in me om voor de vriendin van mijn man te zorgen.
== Release =="Basket Case" werd in de Verenigde Staten theatraal uitgebracht door Analysis Film Releasing Corporation vanaf april 1982.
Oké, luister, je gedraagt je als een gekkenhuis sinds ik die stomme opmerking over baby's liet vallen.
We hebben nu al gezien dat Zimbabwe, eenmaal de broodmand van Afrika, het mandje van het continent is geworden.
Ik denk dat wat Dr. Marrow probeert te zeggen is... dat je een gek bent, net als de rest van ons.
Maar wat we ontdekten is dat ieder van ons een brein, een atleet en een mandje is.
Kom je langs om te zien of mama een basketbalzaak is?
Nadat we ons medelijden hebben verloren met de basketcases, en de verbrande kinderen, hebben we niets meer over voor de psychopaten die we hebben gecreëerd.
Ik ben beschoten, bijna gedood in een rampstaking, nu maken we melklopen, en ik ben een basketcase.
Waarom is het als een van jullie een mooi meisje ziet... dat hij een basketbalkoffer wordt?
We zijn getrouwd, niet omdat je gek bent, maar omdat we van elkaar hielden en een leven samen wilden.
Maar nu, heb ik twee echte manden gevallen gezien, en ik realiseer me dat ik verdomde genade onder vuur ben geweest.
Ik weet dat ze de macht had om jou en je zussen van de campus te schoppen, maar jij moet wel een mandendoos zijn.
Maar toen ik zag hoe de twee Lawson broers zich aanpassen aan mijn nieuwe omstandigheden, voelde ik me beter over mezelf, omdat ik dacht dat ik een basketcase was.
Maar wat we ontdekten is dat ieder van ons een brein is, en een atleet, en een mandje, een prinses, en een crimineel.
Het bezoeken van gevangenis maakte me een emotionele mand geval. Ik weet niet of ik ooit zou kunnen worden voorbereid genoeg mentaal om te gaan naar een gevangenis opnieuw te bezoeken.
Kijk, ik weet niet uit welke genenpool je kwam, maar ma, pap, en ik... we waren allemaal, uh, drie erwten in een mandje.
Als het drukken van geld de weg naar welvaart zou zijn, zouden Zimbabwe en Venezuela de rijkste landen op aarde zijn in plaats van de economische basketcases die ze nu zijn.
Als je vraagt wanneer ik voor het eerst een basket case werd, ik weet het niet, oké?
Ik ben hetero nu, ik ga niet liegen voor drie weken die luier liet me als een mand kist ik moest gebruiken twee hele Dove bars op mijn gezicht
De komende dagen ga je je carrièrepad volgen naar de prachtige wereld van babysitten mandenzaken, en ik ga doen... wat is het dat echte Marshals weer doen?
Dus een eeuw geleden heb je Klaus verraden, de gevaarlijkste vampier in de geschiedenis, en de enige die je kan redden is het meisje dat je op mijn zolder had opgesloten, maar ze is een mandje.
Er is nog steeds overal een enorme hoeveelheid discriminatie, en ik geloof dat deze mensen niet willen worden behandeld als basketcases; alles wat ze terecht vragen van beleidsmakers en de samenleving is een gelijk speelveld en een sociaal vangnet.
Wat de Arabische Liga aan het doen is het leggen van de grond werk voor de westerse machten om hun vieze handen op Libië te werpen zodat ze een regime kunnen installeren dat hen gehoorzaamt, Libië tot een mandenkast maken zoals de rest van de Arabische landen en natuurlijk het belangrijkste doelwit zijn olierijkdom controleren.
