Ik wil morgen jam.
Maar we kunnen niet blijven vallen voor valse jambeloftes morgen.
We noemen het jam morgen, en morgen komen veel arbeiders niet.
Het is een feit dat dit Parlement morgen altijd jam beloofd wordt, als we maar geduld zouden hebben.
Dat wil zeggen dat de boeren vandaag worden gevraagd offers te brengen zonder de hoop op jam morgen.
Voor mij is het een deal die de EU morgen jam belooft en de VS vandaag de jam geeft.
Waarom neem je niet gewoon vrij vanavond, pak je schoolspullen op, en we kunnen morgen jammen?
Zoals in Alice in Wonderland, is het jam gisteren, jam morgen, maar nooit jam vandaag met de kwalificatie dat in het kader van het beleid van de Raad jam morgen is onwaarschijnlijk beschikbaar om redenen die ik zal verwijzen naar in een moment.
Afgezien van mijn natuurlijke neiging om morgen de jambelofte te ontlopen, geloof ik dat deze benadering op een meer fundamentele manier tekortschiet, omdat de problemen die we in de Gemeenschap zouden moeten aanpakken, door middel van de herziening van de Verdragen, vandaag, hier en nu bij ons zijn.
