Jekyll en Hyde.
Zoals Jekyll en Hyde.
Zoals Jekyll en Hyde?
Hij is Jekyll en Hyde.
Net als Jekyll en Hyde?
Jekyll en Hyde, nogmaals.
Hij is als Jekyll en Hyde.
Net Jekyll en Hyde.
Dat gevoel van Jekyll en Hyde.
Een echte jekyll en hyde.
Jekyll en Hyde op Broadway?
Oké, je Jekyll en Hyde.
Bereid je voor om Jekyll en Hyde te ontmoeten.
Heb je Jekyll en Hyde gezien?
Jekyll en Hyde, weerwolf, Roseanne Barr?
Jekyll en Hyde zijn fictieve personages.
Bereid je voor om Jekyll en Hyde te ontmoeten.
Hij is net Jekyll en Hyde.
Bereid je voor om Jekyll en Hyde te ontmoeten.
Bereid je voor om Jekyll en Hyde te ontmoeten.
Jekyll en Hyde, niet om ideeën te geven.
Robert Louis Stevenson's klassieker, "Jekyll and Hyde,"
Waarom ineens Jekyll en Hyde?
Jullie zijn Jekyll en Hyde.
Zoals de man die "Jekyll and Hyde" schreef.
Het was net Jekyll en Hyde.
Ja, het is als een Jekyll en Hyde ding.
Dus ons slachtoffer was een echte Jekyll en Hyde.
Dus elke hond heeft een Jekyll en Hyde persoonlijkheid.
Als het professor Stone, Jekyll en Hyde zijn.
Weet je dat ik in Jekyll en Hyde speel?
Ik ben Jack the Ripper, Jekyll en Hyde, grote, slechte wolf.
Het Europees Parlement heeft een Jekyll- en Hyde-rol gespeeld.
Het was net als Jekyll en Hyde.
En hij doet alsof alles in orde is, net als Jekyll en Hyde.
Ik heb altijd Jekyll en Hyde willen spelen.
Toen Clark hem naar buiten droeg, ging hij Jekyll en Hyde op ons af.
Ja, je hebt Jekyll en Hyde daar een seconde gehad.
Ik wil je vertellen dat ik een leuke tijd heb met Jekyll en Hyde.
Als Victor off-program is, dan kan hij Jekyll en Hyde-ing zijn, net als Alpha.
Ik ben ook bezorgd over de Jekyll en Hyde houding van veel mensen in
Blijkbaar, citaat, is hij een duivel als het drankje op hem is, een echte Jekyll en Hyde.
Jullie kennen het complot van Jekyll en Hyde... maar jullie kennen het verhaal niet.
Maar de andere helft van zijn Jekyll en Hyde persoonlijkheid zou botsen met gezagsdragers.
Volgens Biggins is Ned een beetje een Jekyll en Hyde.
Hij sprak weer de verdomde auto, en in de taxi, hij speelde 3 acts Jekyll en Hyde.
We redden levens en jij speelt Jekyll en Hyde.
Zelfs Stevenson zei dat "Jekyll en Hyde" niet bestond totdat het tot hem kwam in een droom.
Ze hebben Call of Duty, Jekyll en Hyde, de Marvel Comics slots, en vele andere beroemde thema slots.
Dus een 'Jekyll en Hyde' kan bestaan, een man die een monster wordt?
Het verhaal van Jekyll en Hyde vertegenwoordigt een concept in de victoriaanse cultuur van het innerlijke conflict van het menselijk gevoel voor goed en kwaad.
Maar ik wist ook dat elke druppel die ik aan het mengsel toevoegde het verschil kon betekenen tussen succes en mislukking, tussen Jekyll en Hyde.
Ik bedoel, ik ben een masterlist aan het samenstellen maar het is altijd zo raar, raar, zoals het feit dat Cat investeerde in Jekyll en Hyde musical.
Maar hoe help je ze als je geen overschot hebt om ze mee te helpen? Dit is wat ik bedoel met een Jekyll en Hyde houding.
Het werd toegestaan, helaas met de samenzwering van de Britse conservatieve partij, de Jekyll en Hyde van de Britse politiek als het gaat om de Europese kwestie.
Maar laat ik zeggen dat zelfs als het die komen over als zodanig, net als met Jekyll en Hyde zijn dit twee kanten van dezelfde kunstenaar die elkaar perfect aanvullen.
Als u wilt dat dit allemaal gedaan zonder het gebruik van pesticiden en kunstmatige meststoffen enzovoort, betaalt u een extra prijs voor het eten. Gelieve niet spelen Jekyll en Hyde!
Ik heb vaak het gevoel dat er een zekere Jekyll en Hyde houding van de kant van de regeringen is die, op een en hetzelfde moment, altijd praten over vrede en over de noodzaak om
Luister naar alle details over hoe Edinburgh de thuisbasis is van's werelds eerste wolkenkrabber of over de identiteit van de lokale crimineel die de inspiratie werd voor Jekyll en Hyde of zelfs waar The Ebeneezer Scrooge begraven ligt!
Zij hebben de neiging meer waakzaam te zijn ten aanzien van hun eigen uitgaven, maar op de een of andere manier hebben ze een Jekyll en Hyde houding. Als het gaat om het gebruik van belastinggeld in Europa, hebben ze de neiging om hun ogen een beetje dicht te doen.
Willen de mensen in dit Parlement alsjeblieft stoppen met de houding van Jekyll en Hyde om tegelijkertijd te zeggen dat we schoon voedsel en schone producten moeten hebben, maar als het gaat om de vaststelling van de prijzen voor landbouwproducten, moeten we de prijzen laag houden.
De heer Maher (L). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik heb drie opmerkingen: ten eerste zou ik willen dat de leden van dit Parlement die voorstander zijn van een verhoging van de voedselhulp aan mensen in die delen van de wereld waar de klimaatomstandigheden in het bijzonder onbetrouwbaar zijn, en die dus soms lijden onder droogte of te veel regen, hun houding van Jekyll en Hyde opgeven.
