Ik bedoel, ik ben een masterlist aan het samenstellen maar het is altijd zo raar, raar, zoals het feit dat Cat investeerde in Jekyll en Hyde musical.
Dus elke hond heeft een Jekyll en Hyde persoonlijkheid.
Jekyll en Hyde zijn fictieve personages.
Ik heb vaak het gevoel dat er een zekere Jekyll en Hyde houding van de kant van de regeringen is die, op een en hetzelfde moment, altijd praten over vrede en over de noodzaak om
Het werd toegestaan, helaas met de samenzwering van de Britse conservatieve partij, de Jekyll en Hyde van de Britse politiek als het gaat om de Europese kwestie.
Het was net Jekyll en Hyde.
Luister naar alle details over hoe Edinburgh de thuisbasis is van's werelds eerste wolkenkrabber of over de identiteit van de lokale crimineel die de inspiratie werd voor Jekyll en Hyde of zelfs waar The Ebeneezer Scrooge begraven ligt!
Toen Clark hem naar buiten droeg, ging hij Jekyll en Hyde op ons af.
Dat gevoel van Jekyll en Hyde.
Maar laat ik zeggen dat zelfs als het die komen over als zodanig, net als met Jekyll en Hyde zijn dit twee kanten van dezelfde kunstenaar die elkaar perfect aanvullen.
Maar hoe help je ze als je geen overschot hebt om ze mee te helpen? Dit is wat ik bedoel met een Jekyll en Hyde houding.
Maar de andere helft van zijn Jekyll en Hyde persoonlijkheid zou botsen met gezagsdragers.
Het verhaal van Jekyll en Hyde vertegenwoordigt een concept in de victoriaanse cultuur van het innerlijke conflict van het menselijk gevoel voor goed en kwaad.
Willen de mensen in dit Parlement alsjeblieft stoppen met de houding van Jekyll en Hyde om tegelijkertijd te zeggen dat we schoon voedsel en schone producten moeten hebben, maar als het gaat om de vaststelling van de prijzen voor landbouwproducten, moeten we de prijzen laag houden.
Jekyll en Hyde op Broadway?
Ja, je hebt Jekyll en Hyde daar een seconde gehad.
Het Europees Parlement heeft een Jekyll- en Hyde-rol gespeeld.
De heer Maher (L). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik heb drie opmerkingen: ten eerste zou ik willen dat de leden van dit Parlement die voorstander zijn van een verhoging van de voedselhulp aan mensen in die delen van de wereld waar de klimaatomstandigheden in het bijzonder onbetrouwbaar zijn, en die dus soms lijden onder droogte of te veel regen, hun houding van Jekyll en Hyde opgeven.
Ja, het is als een Jekyll en Hyde ding.
Zij hebben de neiging meer waakzaam te zijn ten aanzien van hun eigen uitgaven, maar op de een of andere manier hebben ze een Jekyll en Hyde houding. Als het gaat om het gebruik van belastinggeld in Europa, hebben ze de neiging om hun ogen een beetje dicht te doen.
Ik ben ook bezorgd over de Jekyll en Hyde houding van veel mensen in
