Aangezien het Verenigd Koninkrijk ongeveer duizend miljoen pond per jaar betaalt, nadat het al het geld dat terugvloeit, alle subsidies en alle andere onzin heeft toegestaan, en aangezien wij een tekort hebben op de handelsbalans van de industrieproducten van tien miljard pond, zou hij ons kunnen vertellen welke voordelen voortvloeien uit het lidmaatschap van de gemeenschappelijke markt, met name in het licht van al die beloften over banen voor de jongens en de andere illusies die zich in 1973 en 1975 hebben verspreid?
In het Verenigd Koninkrijk zou 20 miljard pond ter beschikking worden gesteld van het MKB om bedrijven en banen te investeren en te laten groeien - banen voor de jongens en meisjes, die door de failliete Britse regering voortdurend worden genegeerd.
Zullen zij proberen uit te leggen hoe het is dat de gemeenschappelijke markt, na al die prachtige beloften van de jongens in de jaren zeventig, nog steeds 15 miljoen werklozen heeft, een aantal dat voortdurend toeneemt?
Het gaat niet om banen voor de jongens en meisjes, maar om het benoemen van de juiste mensen voor al die zeer belangrijke posities die zijn gecreëerd.
