- Jobs voor de jongens?
Je moet altijd werk vinden voor de jongens.
Ik zou zeggen 'banen voor de jongens', als die zin niet zo verschrikkelijk 'gender ongevoelig' was.
We hebben banen nodig in onze regio's, banen voor onze jongeren en geen banen voor de jongens!
Deze commissie is bedoeld om iedere Europese burger te verbinden met het Europees Parlement.
Het gaat niet om banen voor de jongens en meisjes, maar om het benoemen van de juiste mensen voor al die zeer belangrijke posities die zijn gecreëerd.
De heer Cryer (S). - (EN) Herinnert de commissaris zich het referendum van 1975 in het Verenigd Koninkrijk, toen er een campagne van de pro-marktzijde "Jobs for the boys" werd gevoerd?
In het Verenigd Koninkrijk zou 20 miljard pond ter beschikking worden gesteld van het MKB om bedrijven en banen te investeren en te laten groeien - banen voor de jongens en meisjes, die door de failliete Britse regering voortdurend worden genegeerd.
In het Verenigd Koninkrijk zou 20 miljard pond ter beschikking worden gesteld van het MKB om bedrijven en banen te investeren en te laten groeien - banen voor de jongens en meisjes, die door de failliete Britse regering voortdurend worden genegeerd.
Zullen zij proberen uit te leggen hoe het is dat de gemeenschappelijke markt, na al die prachtige beloften van de jongens in de jaren zeventig, nog steeds 15 miljoen werklozen heeft, een aantal dat voortdurend toeneemt?
Ik denk echter dat het gebied van de overheidsopdrachten ook tot veel problemen heeft geleid, waar sprake was van "banen voor de jongens," een gebrek aan transparantie en een gebrek aan integriteit.
Zelfs de scripts die ze aflezen zijn geschreven door professionele scriptschrijvers en ze zijn gewoon frontmannen zelf met zeer grote looncheques omdat ze altijd banen krijgen voor de jongens, zelfs de eigenzinnige van de betere families.
In 1973 waren er beloften over banen voor mensen, omdat ze zeiden dat er een grote markt was voor ontluikende mensen. Er waren beloften in het referendum in 1975 toen de campagne van de bazen gebaseerd was op banen voor de jongens.
In het belang van collega's zou ik misschien kunnen uitleggen dat een quango een recent samengesteld Engels woord is voor "quasi non-gouvernementele organisatie," met andere woorden, een nieuw stukje bureaucratie, meer uitgegeven geld, meer banen voor de jongens, meer beschermheerschap voor hun bazen.
Aangezien het Verenigd Koninkrijk ongeveer duizend miljoen pond per jaar betaalt, nadat het al het geld dat terugvloeit, alle subsidies en alle andere onzin heeft toegestaan, en aangezien wij een tekort hebben op de handelsbalans van de industrieproducten van tien miljard pond, zou hij ons kunnen vertellen welke voordelen voortvloeien uit het lidmaatschap van de gemeenschappelijke markt, met name in het licht van al die beloften over banen voor de jongens en de andere illusies die zich in 1973 en 1975 hebben verspreid?
