Zij leidt, terwijl de mannetjes jockey voor positie achter haar.
Binnen, tekeningen, collages, aforismen en ongewone objecten jockey voor de positie op de muren van deze lokale pub, beroemd om het zijn al lang de plek voor Brussel surrealisten.
Misschien zijn jullie overweldigend moe van het werk, moe van de zorgen, en moe van deze trage vibratie, als jullie ego en Ziel jockey voor positie in jullie bewustzijn.
Anderen zouden uiteindelijk opstaan, maar door ze allemaal tegelijk uit te schakelen creëren we een machtsvacuüm dat leidt tot een galaxybrede oorlog als de overgebleven Goa'uld jockey voor positie.
