Bij elkaar op de heup.
Bij elkaar op de heup.
We waren niet bij elkaar op de heup.
Zeven jaar, verbonden aan de heup.
We zijn niet bij elkaar op de heup.
Ze waren met elkaar verbonden aan de heup.
We waren bij elkaar op de heup.
- We waren niet bij elkaar op de heup.
Julie en Jenny, samen op de heup.
Vervoegd aan de heup, als het ware.
Ze waren bijna bij elkaar op de heup.
De waarheid is dat we verbonden zijn aan de heup.
Deze twee zijn verbonden aan de heup.
Jean, zijn ze bij elkaar op de heup?
Ze zijn een koppel, verbonden aan de heup.
We zijn niet echt bij elkaar op de heup.
Wat zei ze?
We zijn nu met elkaar verbonden, nietwaar?
Sindsdien zijn ze met elkaar verbonden.
En we zijn altijd met elkaar verbonden geweest.
Ze zijn bijna bij elkaar op de heup, die twee.
Jij en ik gingen weer op de heup...
Jij en Farrow waren met elkaar verbonden.
- Ze waren bijna bij elkaar op de heup.
Jij en ik, we zijn bij elkaar op de heup.
Annette Fleming, ze waren met elkaar verbonden.
- Jullie zijn met elkaar verbonden.
We moeten met elkaar verbonden worden.
Jij en ik gingen weer op de heup...
Ze zijn een team, beste vrienden, aangesloten bij de heup.
We zijn nu met elkaar verbonden door jou.
Diane, jij en ik, we zijn samen op de heup.
We lijken met elkaar verbonden te zijn, jij en ik.
Arizona en Herman... ze zijn bijna bij elkaar op de heup.
Jullie zijn toch bijna bij elkaar op de heup.
Je hoeft je niet op de heup te voegen.
Ik en de L.T. zijn met elkaar verbonden.
Het is eigenlijk gezond om niet met de heup verbonden te zijn.
Zelfs als het betekent dat we verbonden zijn aan de heup?
Je zou kunnen zeggen dat Peter en ik met elkaar verbonden zijn.
We liggen nu in bed, samen op de heup, partners in de misdaad.
Waarom behandelt iedereen ons alsof we bij elkaar horen?
Ze is met een ander meisje verbonden daar...
Mijn God, ik heb je gesteund, Kate, wat betekent dat we verbonden zijn aan de heup.
Van nu af aan, wil ik dat jullie bij elkaar komen.
Moeten we bij elkaar op de heup?
En ze zijn zo dichtbij nu, ze zijn letterlijk verbonden aan de heup.
Toch, ik zeg je... het lot heeft ons op de een of andere manier bij elkaar gebracht.
Letterlijk verbonden aan de heup. Eh, meer de dij en het kalf.
Nu wij bij elkaar zijn, kunnen ze alleen maar toekijken en zeuren.
Maar het is niet zo dat zij en Paul niet operatief verbonden zijn aan de heup.
Sorry dat ik het voor de hand liggende zeg, maar we zijn een beetje bij elkaar op de heup hier.
Moordzaken en Psych Crimes gaan nu samen op de heup, denk ik.
We hoeven niet met elkaar verbonden te worden, zoals jij en Vincent.
Ik heb recht op m'n eigen mening.
Je bent met hem getrouwd, niet met de heup verbonden.
Is het indrukwekkender dat ze dat samen kunnen doen op de heup of minder?
Hoe dan ook, beschouw ons als officieel lid tot ik deze zaak gesloten heb.
Van nu af aan, denk ik dat we samen op de heup zullen zijn voor de nabije toekomst.
Hij was misschien een beetje langzamer en rustig, maar ze zaten bij elkaar aan de heup.
We waren bij elkaar op de heup, wij drieën, ik, Ferg en Callum.
Jij en ik gingen weer op de heup... dat is of het lot of een kosmisch slecht idee.
Jij en ik gingen weer op de heup -- dat is het lot of een kosmisch slecht idee.
Nou, we zijn niet samen op de heup en, eh, en hij is in Brighton met zijn nieuwste app-squeeze.
En op een groot schip, waar jullie niet allemaal bij elkaar horen, denk je dat ze erbij past?
Jullie zijn bij elkaar op de heup, maar daar horen jullie niet bij.
Ze draagt een blauwe jurk en een rode mantel en ze lijken bijna letterlijk verbonden aan de heup, hoewel ze leunt weg.
Dat is de reden waarom dezelfde oude technieken gebruikt in Europa over vele eeuwen worden nu gebruikt hier, omdat Amerika is verbonden aan de heup met Londen voor vele, vele jaren.
Ik weet dat jij en Violet bij elkaar zitten, en ze gaat voor Naomi, maar jij bent je eigen man, en ik heb een hoop geweldige ideeën... weet jij iets over verworven afasie?
Kevin Grant zegt: "We zijn niet bij elkaar op de heup, maar er is een sterk wederzijds respect, dus als we in dezelfde regio actief zijn, zullen we zoeken naar aanvullende mogelijkheden om voordelen te geven aan de eindklant."
Kevin Grant zegt: "We zijn niet aangesloten op de heup, maar er is een sterk wederzijds respect, dus als we zien dat we actief zijn in dezelfde regio, zullen we zoeken naar aanvullende mogelijkheden om voordelen te geven aan de eindklant.
Ik run een legitieme autobusiness, betaal mijn belastingen, stuur cheques naar kinderliefdadigheid. Ik wil geen tijd in de gevangenis omdat ik toevallig verbonden ben met een broer die gestolen meesterwerken smokkelt
En in de nog bizarre, merken hoe Jezus en Maria lijken te worden verbonden aan de heup en leunen weg van elkaar alsof om een vorm te creëren in de negatieve ruimte tussen hen.
