Spring op de bandwagon.
Spring op de bandwagon.
Spring gewoon op de bandwagon, jij stomme klootzak.
Fads Moet ik springen op de Bandwagon?
Veel commentatoren lijken te popelen om op de bandwagon te springen.
Mainstream media zullen snel genoeg op de bandwagon springen.
We zijn allemaal zo snel om op de bandwagon te springen.
Fads Moet ik springen op de Bandwagon?
De prijs heeft ook andere banken ertoe aangezet om op de bandwagon te springen.
Moet ik springen op de Bandwagon?
Het probleem met die mensen is dat ze op de bandwagon springen.
Is 2007 het jaar om op de bandwagon te springen voor hybride voertuigen?
Het is moeilijk om met jullie op de bandwagon te springen.
Ik zou willen dat je met Gabby praat, zodat ze op de bandwagon kan springen.
Is 2006 eindelijk het juiste moment om op de bandwagon te springen voor hybride auto's?
Woodrow Wilson op Princeton was een van de eersten die op de bandwagon sprongen.
Politici sprongen snel op de bandwagon en de wetenschappelijke rigor werd verduisterd door nationalistische fervor.
* Een 16-jarige Heather staat te popelen om op de bandwagon te springen.
Ik denk dat deze band en hun label gewoon op de bandwagon willen springen met deze plaat.
Nu we winnen, communisten, katholieken, de bourgeoisie... staan jullie in de rij om op de bandwagon te springen.
Frankrijk probeert op de bandwagon te springen, in de hoop tegelijkertijd de verzoening tussen de VS en Iran te saboteren.
Wanneer onze collega's pestkoppen zijn, is het makkelijk voor ons om op de bandwagon te springen om te voorkomen dat we op onszelf worden gepest.
Gelukkig begreep de Finse regering in ieder geval dat ze op de bandwagon moest springen, hoewel opnieuw onafhankelijke actie voorbij was.
Maak je geen zorgen, het is niet moeilijk om te springen op de bandwagon en beginnen met het maken van uw eigen video's om het verkeer te rijden en verkoop te maken.
Volgens Lachat zijn er duidelijke mogelijkheden voor de cateringsector om te springen op de bandwagon van gezond uit huis eten.
Degenen die hip en trendy willen zijn kunnen op de bandwagon van de nieuwste hype springen, of hun video op youtube zetten.
Ja, alle hipster alarmen gingen ook in mijn hoofd af en ik denk dat de band op de bandwagon wil springen.
Hier, mevrouw de Voorzitter, moet gezegd worden dat het een beetje hard is om het te zeggen in termen van "wie op de bandwagon wil springen."
En wanneer Belgische bedrijven eindelijk op de bandwagon springen, zullen ze niets meer zijn dan een klein radertje in de geldautomaat van een grote buitenlandse speler.
Nog niet volledig ontwikkelde effectieve hulp zodat ze, elk op het juiste moment, kunnen springen op de bandwagon van algemene vooruitgang zonder dat ze zelf schade lijden.
OK, we laten de verhaallijn even aan de kant, maar eerst: Een snel groeiend aantal, vooral Italiaanse, bands proberen op de bandwagon van je succes te springen.
Maak je geen zorgen, het is niet moeilijk om te springen op de bandwagon en beginnen met het maken van uw eigen video's om verkeer te drijven en verkoop te maken. Hier zijn 5 basis punten die u nodig hebt om...
Aangezien alle onderzoek, gegevensverwerking en archivering tegenwoordig sterk afhankelijk zijn van software, is het een kans om op de bandwagon te springen en Vrije Software te definiëren als een voorwaarde voor Open Science.
De eerste is dat veel niet-Aboriginal mensen op de bandwagon springen op zeer onethische manieren om snel winst te maken op Aboriginal Culture zonder geld terug te geven aan het Aboriginal volk.
Maar natuurlijk, het internet is niet een puur commercieel medium, ook individuen zijn meer en meer geïnteresseerd in het registreren van hun domeinnaam. Dus waarom spring je niet ook op de bandwagon?
Ze springen op de bandwagon, zetten opeens een mixer, broodrooster of DJ op het podium en gaan naar het fitnesscentrum om zelf hormonen te injecteren om zo een gemene neger te worden.
En net met elke trend, heb je twee soorten artiesten: echte muzikanten die rechtop staan en kwaliteit bieden, en oplichters die op de bandwagon springen om winst te maken met de creativiteit van iemand anders.
Ze wilden de God - bang voor Bijbelse studenten om te springen op de bandwagon van patriottische sentiment over de Eerste Wereldoorlog, die nu fel werd ondersteund door christendom gelovigen aan beide kanten van de strijd.
In haar zondige trots wil de Europese Unie op de bandwagon springen en probeert zij onder haar bewind dit soort betrekkingen op te zetten binnen een Europees justitieel netwerk rond nationale contactpunten.
Of kan het zijn dat deze band op de bandwagon probeert te springen die de herontdekking is van de Italiaanse heavy prog legendes Goblin, vooral bekend om hun soundtracks voor enkele van Dario Argento's semilegendarische horrorfilms.
Gelukkig heeft de Finse regering in ieder geval begrepen dat zij op de bandwagon zou moeten springen, hoewel zij opnieuw onafhankelijk was. Op basis van het bovenstaande sta ik achter het resultaat van de bemiddelingsprocedure.
Deze 'Stand Up And Fight' plaat zag het daglicht in 1980 en probeerde op de bandwagon van de net gestarte New Wave Of British Heavy Metal beweging te springen, maar slaagde er slechts gedeeltelijk in dat te doen.
Ik wil ook de Commissie landbouw, visserij en plattelandsontwikkeling feliciteren met het feit dat zij belangrijke onderdelen van het verslag van de Commissie heeft verbeterd, omdat deze markt aantrekkelijk blijkt te zijn voor veel mensen die graag op de bandwagon willen springen.
In de jaren tachtig was de band in staat om te springen op de bandwagon van de successen van groepen als Mötley Crue en Poison en ik kon gewoon niet begrijpen dat een label als Island Records bereid was om de band toen te tekenen.
Wat je zegt is logisch, en ik zou graag op de bandwagon springen en mijn vrouw vertellen dat ze zich nergens zorgen over hoeft te maken, maar ik heb net gebeld met het tankstation waar we de auto hebben afgezet.
Een tweede punt dat wij willen benadrukken, mevrouw de Voorzitter, is wat de heer Delors zei over landen die overgangstermijnen moeten hebben, zodat ze later op de bandwagon kunnen springen, maar zonder daarmee een Europa van twee snelheden te impliceren.
Justin Ryan, auteur van het nieuwe boek "Digital Signage Power," adviseert signmakers om op de bandwagon te springen: "Als klanten vragen om digitale bewegwijzering en je graven in je hielen en niet bieden, je verliest een potentiële klant aan iemand anders.
De president droomt nu van een pan-Slavische unie en ik kan alleen maar hopen dat Rusland die droom niet aangrijpt en dat de Oekraïne afstandelijk blijft en ook niet op de bandwagon springt, anders zouden de resultaten voor ons allemaal verwoestend zijn.
De president droomt nu van een pan-Slavische unie en ik kan alleen maar hopen dat Rusland die droom niet aangrijpt en dat de Oekraïne afstandelijk blijft en ook niet op de bandwagon springt, anders zouden de resultaten voor ons allemaal verwoestend zijn.
In werkelijkheid past Moskou UNO-resoluties toe en bereidt hij een operatie voor tegen de jihadisten, en zal hij doorgaan met of zonder toestemming van Washington. Het Witte Huis heeft al een gezamenlijke operatie georganiseerd door de internationale coalitie en Syrië. Frankrijk probeert op de bandwagon te springen, in de hoop tegelijkertijd de verzoening tussen de VS en Iran te saboteren.
