Als je van het schip wilt springen, ga je van boord en ik kan er niets aan doen.
Gitarist Bernie Marsden moest het schip voor Mel Galley springen, Colin Hodgkinson verving bassist Neil Murray en Cozy Powell nam Ian Paice's plaats achter de drumkit over.
En kijk, God heeft ook al diegenen gespaard die met u zeilen." Blijkbaar vertelde de engel Paulus meer dan wat werd geciteerd, want hij vertelde zijn metgezellen dat ze schipbreuk zouden lijden op een eiland en om hun levens te redden, moesten ze niet van het schip springen totdat het begon uit te breken op het strand. (v26, 31) Begrijp het beeld - in v10 Paulus wordt getoond door God dat ze het schip, de lading en hun leven zouden verliezen als ze zouden varen.
Als je van één bruiloft wilt springen, laat het dan iemand weten.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, ik spreek vanavond in de plaats van mijn collega Gérard d'Aboville, die op het laatste moment het schip moest verlaten en mij gevraagd had de helmstok in plaats van hem te nemen.
Hoezeer we hem ook bewonderen, hij kan elk moment van het schip springen, dus het heeft geen zin om je kar naar hem te liften.
En ik weet niet waarom we het schip niet verlieten toen je zei dat we dat zouden doen.
Een jonge vader gaat niet van boord zonder een reddingsvest.
Oké, springen als ratten.
Dus besloot ik het schip te verlaten en te komen kijken hoe het met je gaat.
We sluiten ons aan bij de mariniers... varen de wereld uit tot de oorlog voorbij is... en springen dan naar Parijs voor de bevrijding.
Als ze je ooit proberen te verleiden om van boord te gaan, geef me dan een kans om aan hun aanbod te voldoen.
Wil je met mij van boord gaan?
Het gerucht gaat, dat die Bijbelschopper toch een spel speelt om van het schip te springen.
Ga nu niet van het schip af.
Ik ga op Leith springen.
Spring naar Amerika, vrij met vrouwen.
Hij wil dat ik voor hem kom werken.
Waarom zou hij nu het schip verlaten... Dat is een begin.
Het gerucht gaat dat je ongelukkig bent bij Zimms, dus waarom ga je niet naar Parcher Murphy?
Ik zeg het je, als deze zaak veel langer duurt, gaat hij van boord en gaat met pensioen.
Kijk, schat, ik weet dat Douglas niet de meest fysiek aantrekkelijke man ter wereld is, maar ik smeek je om nog niet van boord te gaan.
Nou, John, je bent een optimist, en dat is je grote gave, maar ik zeg je dat veel van deze mensen... je grote donoren... een van de vijf van hen zal springen als je haar verdedigt.
Tenzij de cellen van m'n borst springen... en in sommige van m'n andere delen gaan wonen.
Dus we planten wat PBX, springen en blazen het op.
Kijk, ik wil alleen zeggen dat als iemand van jullie het schip wil verlaten of naar een ander optreden wil gaan, ik het helemaal begrijp.
Is ze al van boord gegaan?
Een mol, een transferstudent en een Bizarro Jaime en Cersei Lannister, en een adviseur die het schip verlaat zodra de echte wereld haar terug nodigt op het podium.
Je zou het schip niet verlaten tenzij je wist wat er in het water zat.
Dus ik zal verdoemd zijn als ik van het schip ga springen alleen maar omdat de shit de ventilator raakt."
Schiet een man neer, verspring het schip en dan crash je een brug, dat kan niet het oorspronkelijke plan zijn geweest, toch?
Ik denk dat het zijn beste werk is, maar hij is niet van boord gegaan om het te doen, zelfs niet voor een seconde.
Toch werkt UP achter de eight-ball omdat zodra een site zoals WSOP.com lanceert (met de Caesars, WSOP, en 888 merk erachter) zal huidige UP klanten blijven bij de site, of springen schip naar de meer bekende namen in de industrie?
Rachel gaat naar Vocal Adrenaline.
Hoe zal het voor een potentiële werkgever zijn als we niet eens twee maanden van boord gaan?
Dus, je moet echt het nobele ding doen en het schip verlaten voordat je ons allemaal doodt.
Probeerde me te overtuigen om met hem van boord te gaan.
Ze is nog nooit van boord gegaan.
De voormalige #1 US online poker netwerk heeft gezien twee marquee sites springen schip in 2012; eerste Lock Poker (die nam de Cake Poker Network en rebranded het naar Revolution Gaming) en nu Black Chip Poker.
Als we nu van boord gaan, zien we er slim uit.
Waarom zou hij gewoon van het schip springen en zijn dood in scène zetten?
Laten we het schip niet verlaten voordat we weten waar het heen gaat.
Wat er daar ook aan de hand was, het was al erg genoeg dat Dicey het schip wilde verlaten aan het einde van het seizoen.
Ze gaan niet van het schip springen voor je glimlach en een hype in het centrum.
Ik zag een kans om van boord te gaan en betaald te worden.
Hoe je het ook uitrekent, sommigen van ons zullen het schip moeten verlaten als iedereen het gaat halen, dus...
Nou, nou, nou, nou, besloten om toch van het schip te springen?
Want als je het schip verlaat en aan boord komt... wat misschien wel of niet drijft... word je misschien niet meer verwelkomd.
De enige overlevenden zijn degenen die slim genoeg zijn om het schip te verlaten voordat de brand begon.
Ik zeg het je, meisje, je bent al maanden klaar om van boord te gaan.
