Spring schip!
Ben je van boord gegaan?
Proberen het schip te verlaten.
Het schip repareren?
Ik ben niet van boord gegaan.
Is ze al van boord gegaan?
Oké, springen als ratten.
We kunnen niet zomaar van het schip springen.
Je probeert het schip te verlaten.
Ga naar het sprongschip!
Ik ga op Leith springen.
Ik denk dat ze van boord gaat.
Dus moest ik het schip verlaten.
Bosun, hij probeert het schip te verlaten!
Het lijkt erop dat hij van het schip is gesprongen.
Ga nu niet van het schip af.
Ze is nog nooit van boord gegaan.
Het heeft ervoor gezorgd dat sommige mensen het schip verlieten.
Hoe lang duurde het om over schepen te springen?
De jachthaven, hij gaat het schip verlaten.
We moesten het schip verlaten.
En terwijl hij paren, zijn passagiers springen schip.
Rachel gaat naar Vocal Adrenaline.
Wil je met mij van boord gaan?
We moeten het bevel geven en het schip verlaten.
Spring naar Amerika, vrij met vrouwen.
Wat zeg je ervan als jij en ik van het schip springen?
Als we nu van boord gaan, zien we er slim uit.
Ik wilde eigenlijk het sprongschip lenen.
Probeerde me te overtuigen om met hem van boord te gaan.
Ben je bang dat je prijsontwerper het schip zal verlaten?
Dat kan ik niet laten gebeuren.
Je weet dat ik het schip niet zou verlaten, maar ik moet gaan.
Laten we het schip niet verlaten voordat we weten waar het heen gaat.
Het leek me een geschikt moment om van boord te gaan.
Waarom zou hij gewoon van het schip springen en zijn dood in scène zetten?
Nou, nou, nou, nou, besloten om toch van het schip te springen?
Waarom zou hij nu het schip verlaten... Dat is een begin.
Een jonge vader gaat niet van boord zonder een reddingsvest.
Het lijkt erop dat jij degene bent die het schip wil springen.
Springschip, artillerie en zwaar pantser.
Drie weken in de ruimte, ben je klaar om het schip te verlaten?
Ik zeg dat we hier over moeten nadenken voordat we het schip verlaten.
Hij wil dat ik voor hem kom werken.
Dus we planten wat PBX, springen en blazen het op.
Je vakantie in mijn bungalow en nu ga je van boord.
Als hij hoort dat hij geen toegevingen heeft, gaat hij ervandoor.
Als je van boord gaat, kan ik niet opnieuw beginnen met iemand anders.
Matroos Granato had geen slechter moment kunnen kiezen om van boord te gaan.
Spring schip, ga terug naar de kust, ga terug naar het kind.
Als we van boord gaan, is er niemand die als laatste komt.
Ze gaan niet van het schip springen voor je glimlach en een hype in het centrum.
Als je van één bruiloft wilt springen, laat het dan iemand weten.
Ik zeg het je, meisje, je bent al maanden klaar om van boord te gaan.
Ze zoeken graag tussen stations zodat de ratten niet van het schip kunnen springen.
Sinds wanneer weet Rory hoe hij het schip moet besturen?
Het kan me niet schelen hoe ziek je echtgenoot wordt, je gaat niet van boord.
Je zou het schip niet verlaten tenzij je wist wat er in het water zat.
Ik zag een kans om van boord te gaan en betaald te worden.
Dus besloot ik het schip te verlaten en te komen kijken hoe het met je gaat.
Ik bedoel, als Cyrus Vargas' campagne zou leiden, dan zou ik van het schip springen.
Zijn sprongschip, een paar zandrails en woestijnfietsen minstens 50-sterk.
Als hij iemand vindt om van boord te gaan, is het een stormloop voor de uitgangen.
Nee, Georgia, je verlaat me nu niet, oké?
En ik weet niet waarom we het schip niet verlieten toen je zei dat we dat zouden doen.
Je zei tegen me dat je tegen me zei, wanneer ik het schip wilde verlaten.
Het gerucht gaat, dat die Bijbelschopper toch een spel speelt om van het schip te springen.
Maar we hebben een echte situatie hier, onze klanten staan op het punt het schip te verlaten.
Veel jongens zullen moeite hebben om Democraten naar de peilingen te krijgen als we van boord gaan.
De enige overlevenden zijn degenen die slim genoeg zijn om het schip te verlaten voordat de brand begon.
Hij was op zoek naar zijn zoon, maar Bingham dacht dat hij van boord zou gaan.
Tot het uit de hand loopt, dan ga je van boord en laat ons alleen.
Ik zeg het je, als deze zaak veel langer duurt, gaat hij van boord en gaat met pensioen.
Dus ik zal verdoemd zijn als ik van het schip ga springen alleen maar omdat de shit de ventilator raakt."
Je bent minder dan twee dagen aan boord geweest en nu al... willen sommige van je team het schip verlaten.
Dus, je moet echt het nobele ding doen en het schip verlaten voordat je ons allemaal doodt.
Als jij bij Chuck en mij was gebleven, was je gemotbald.
Hoe zal het voor een potentiële werkgever zijn als we niet eens twee maanden van boord gaan?
3,363 toneelstukken VeggieTales Jump ShipControleer de afstand van uw sprong precies recht om de ontsnapping boot land.Superjump...
Voor het geval dat, Martin, ik ga je vragen om hier achter te blijven op het springen schip.
Als je van het schip wilt springen, ga je van boord en ik kan er niets aan doen.
Oh, ze zijn goed in het maken van drugs arrestaties, het vangen van matrozen die springen schip, maar een aanval op de president?
Je liet hem martelen en doden, en zodra we een hobbel tegenkomen, ben je klaar om het schip te verlaten?
Als ze je ooit proberen te verleiden om van boord te gaan, geef me dan een kans om aan hun aanbod te voldoen.
Als het bekend wordt dat Anderson Financial drugs orgies sponsort op mijn jacht, zullen institutionele klanten het schip springen.
Ik denk dat het zijn beste werk is, maar hij is niet van boord gegaan om het te doen, zelfs niet voor een seconde.
Elk advocatenkantoor in San Francisco wint en dineert onze klanten, zegt dat ze moeten springen... en het werkt.
Het gerucht gaat dat je ongelukkig bent bij Zimms, dus waarom ga je niet naar Parcher Murphy?
Sommige meisjes denken dat ze van boord gaat. Zoek iets bij één van de grote firma's.
Hij kwam er eigenlijk niet uit en zei het, maar het klinkt alsof hij klaar is om Watkins te volgen en te springen.
Schiet een man neer, verspring het schip en dan crash je een brug, dat kan niet het oorspronkelijke plan zijn geweest, toch?
Tenzij de cellen van m'n borst springen... en in sommige van m'n andere delen gaan wonen.
Hoe je het ook uitrekent, sommigen van ons zullen het schip moeten verlaten als iedereen het gaat halen, dus...
Want als je het schip verlaat en aan boord komt... wat misschien wel of niet drijft... word je misschien niet meer verwelkomd.
We sluiten ons aan bij de mariniers... varen de wereld uit tot de oorlog voorbij is... en springen dan naar Parijs voor de bevrijding.
Op het moment dat dit allemaal gaande was, had niemand enig idee dat elke automaker het schip zou verlaten.
Wat er daar ook aan de hand was, het was al erg genoeg dat Dicey het schip wilde verlaten aan het einde van het seizoen.
Kijk, ik wil alleen zeggen dat als iemand van jullie het schip wil verlaten of naar een ander optreden wil gaan, ik het helemaal begrijp.
Kijk, schat, ik weet dat Douglas niet de meest fysiek aantrekkelijke man ter wereld is, maar ik smeek je om nog niet van boord te gaan.
Hoezeer we hem ook bewonderen, hij kan elk moment van het schip springen, dus het heeft geen zin om je kar naar hem te liften.
Sommige van de Pirates (d.w.z. Clem Cattini, Alan Caddy en later Brian Gregg) besloten om van boord te gaan en gingen naar Joe Meek's de Tornado's.
In deze wijde zeeën, leeg van eilanden, was het niet meer mogelijk om het schip te springen, noch konden wij de grillen van kapitein Nemo tegenhouden.
Maar, het feit blijft: als ze van boord gaan, heb je niets om je kleine sorties te financieren in het land van riskante, maar potentieel lucratieve financiële instrumenten.
Gitarist Bernie Marsden moest het schip voor Mel Galley springen, Colin Hodgkinson verving bassist Neil Murray en Cozy Powell nam Ian Paice's plaats achter de drumkit over.
Een mol, een transferstudent en een Bizarro Jaime en Cersei Lannister, en een adviseur die het schip verlaat zodra de echte wereld haar terug nodigt op het podium.
Jullie waren beiden bang voor hetzelfde... dat wat er ook gebeurde op jullie trouwdag jullie uit elkaar zou drijven, het zou de andere een schip laten springen.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, ik spreek vanavond in de plaats van mijn collega Gérard d'Aboville, die op het laatste moment het schip moest verlaten en mij gevraagd had de helmstok in plaats van hem te nemen.
De voormalige #1 US online poker netwerk heeft gezien twee marquee sites springen schip in 2012; eerste Lock Poker (die nam de Cake Poker Network en rebranded het naar Revolution Gaming) en nu Black Chip Poker.
De voormalige #1 US online poker netwerk heeft gezien twee marquee sites springen schip in 2012; eerste Lock Poker (die nam de Cake Poker Network en rebranded het naar Revolution Gaming) en nu Black Chip Poker.
Nou, John, je bent een optimist, en dat is je grote gave, maar ik zeg je dat veel van deze mensen... je grote donoren... een van de vijf van hen zal springen als je haar verdedigt.
Toch werkt UP achter de eight-ball omdat zodra een site zoals WSOP.com lanceert (met de Caesars, WSOP, en 888 merk erachter) zal huidige UP klanten blijven bij de site, of springen schip naar de meer bekende namen in de industrie?
Zodra ze een ander bedrijf vinden dat soortgelijke producten of diensten verkoopt voor minder geld, springen ze over het schip.Uw waardepropositie moet specifiek zijn, memorabel, en iets dat u zelf kunt maken.Als een concurrent gemakkelijk uw waardepropositie kan stelen, dan is het niet sterk genoeg.Ideeën voor uw waardepropositieAfgezien van de bovenstaande richtlijnen, hier zijn een paar meer specifieke spring-off punten voor wanneer u brainstormt uw waardepropositie.ProductDit is het meest fundamentele aspect.
En kijk, God heeft ook al diegenen gespaard die met u zeilen." Blijkbaar vertelde de engel Paulus meer dan wat werd geciteerd, want hij vertelde zijn metgezellen dat ze schipbreuk zouden lijden op een eiland en om hun levens te redden, moesten ze niet van het schip springen totdat het begon uit te breken op het strand. (v26, 31) Begrijp het beeld - in v10 Paulus wordt getoond door God dat ze het schip, de lading en hun leven zouden verliezen als ze zouden varen.
