Spring je tegen het pistool?
Spring je vaak tegen het pistool?
Niet te snel schieten.
Niet te snel schieten.
Spring je vaak tegen het pistool?
Beth! "Spring het pistool."
Niet te snel schieten.
Niet te snel, inspecteur.
- Niet te snel.
Hij gaat te ver.
Jongens, niet te snel schieten.
Niet te snel, Alfie.
Niet te snel, Nathan.
Laten we niet te snel gaan, Hoffman.
Kijk, niet te snel schieten hier.
Laten we niet te snel gaan.
Laten we niet te snel gaan.
Laten we niet te snel gaan.
Oké, laten we niet te snel gaan.
Laten we niet te snel gaan.
Je wilt niet te snel gaan.
- Laten we niet te ver gaan.
- Nee, laten we niet te snel gaan.
Heeft hij... laten we niet te ver gaan.
Wacht even, laten we niet te snel gaan.
Je hoeft niet te springen.
Dus ik ben toch niet te ver gegaan.
Minho, laten we niet te ver gaan.
We willen niet te ver gaan.
Ik ga liever niet te ver.
Raak de stier niet kwijt.
- Ik wil dat je te snel gaat.
Ellen, er is geen reden om te springen.
Deze keer ga ik niet te ver.
Misschien moet je nog niet te snel gaan, Coop.
Ik wil hier niet te ver gaan.
Het ergste wat je kunt doen is te snel gaan.
Oké, ik wil niet te snel gaan.
Ik wil hier zeker niet te ver gaan.
We willen hem niet bang maken.
Niet te snel, Harry, laten we eerst de feiten onder ogen zien.
Heb je ooit een beetje gesprongen met de magische pillen?
Men kan niet te ver gaan, voordat de beslissingen genomen zijn.
Men kan niet te ver gaan, voordat de beslissingen genomen zijn.
Ik ben niet aan het springen, alleen... hopen.
Zodat ze kunnen springen en alles verpesten?
Ik moet klaar zijn, dus niet te snel.
Jezus Christus, schiet niet te hard op, wat...
Ik weet het niet, ik wil niet te snel gaan, weet je?
Gezien ons vermogen om onszelf te verdedigen, zien we niet de noodzaak om het pistool te springen.
Mijn broer, ik hou veel van hem, maar hij heeft de neiging om te springen.
Ik hoop dat we het kunnen regelen, maar ik moet niet te snel gaan.
Ik wil niet te snel gaan, maar hij kan geheim vriend materiaal zijn.
- Brad, geef haar niet te snel een bijnaam...
Zeggen "spring het pistool" is alleen betekenisvol als je weet over het startgeweer in een race,
En aan de andere kant, hij kan gewoon springen en achter je aan komen als je niet kijkt.
Sorry dat ik zo tekeer ga, maar ik dacht dat je wel een pick-me-up kon gebruiken.
- Nou, iemand verslaan betekent niet dat je niet te ver bent gegaan om het te doen.
Daarom stel ik voor dat we niet te snel gaan en ons eerst concentreren op de voltooiing van de Intergouvernementele Conferentie.
Ik voel de sfeer een beetje.
Wat er met Cameron is gebeurd is een tragedie, maar we moeten heel voorzichtig zijn om hier niet te springen.
Of heb je Marnie gedwongen iets te doen waarvoor je haar moest vermoorden?
Daarom wil ik niet te snel het voorstel van de VN-gezant-president Ahtisaari voorspellen.
Ik kan haar vraag beantwoorden door te zeggen dat we niet moeten springen, anders zullen we allemaal ontevreden weggaan.
- Het klinkt alsof hij besloten heeft... om te springen en je doodswens op te lichten.
En wat maakt het uit als ik over 50 jaar op een avond te ver ga?
Voor nog anderen is het een kans om "spring het pistool" Halloween door afstoffen van hun chique kleren en poseren met maskerade.
En om er zeker van te zijn dat we niet te snel gaan... dacht ik dat het een goed idee zou zijn... als ik een uitlaatklep had die de druk eraf haalde.
Sommige soldaten komen binnen om te zien dat hij vredelievend vertrekt... en ze zullen zich ook beschermen tegen een eerdere poging om te springen.
Het kan echter niet aan de Commissie zijn om als het ware te springen in gevallen waarin de deskundigen het niet eens zijn over de mogelijke risico's.
De Europese leiders willen op het Verdrag van Lissabon springen, kondigt Spiegel Online aan. Op de website van de [...]
Zonder te willen springen, zijn we ongelooflijk blij met alle vooruitgang die is geboekt, wat ons elke week dichter bij een oplossing heeft gebracht.
Ik denk dat het helemaal geen zin heeft en geen politiek doel heeft om dit soort kwesties twee, drie, vier verkiezingen vooruit te helpen.
Als elke week voorbij de noodzaak om te beginnen met de veranderingen wordt dringender, maar we willen niet springen het pistool na geduldig wachten voor zo lang.
Na een paar seizoenen van weinig inzet, steeds meer geplaagd door de "ziekte" van de motorfiets wilde het geweer te springen om deel te nemen aan de belangrijkste races en uitdagend.
Oké, laten we nog niet te snel gaan. Op zijn minst, wil ik proberen om wat informatie uit deze database te krijgen voordat we beginnen met het opblazen van dingen.
Ik wil niet te snel gaan, maar ik denk dat over een dag of twee George naar ons zal komen en ons vertellen dat de klap werd gedaan door een andere club.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Hoewel de geest van de jaren tachtig nog steeds duidelijk richtinggevend was, lieten energieke tracks als 'Used To The Truth' en 'Jump The Gun' een andere kant van de band horen en introduceerden de Sinner-sound zoals we die vandaag kennen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende ontwerp-resoluties:
Oké, zelfs als we de verkoop van het ranchhuis erbij betrekken, dan blijft er nog steeds $3 miljoen te kort.
Wat de rechten van de burgers betreft, moet de Gemeenschap vasthouden aan artikel F, lid 2, van het Verdrag betreffende de Europese Unie, dat betrekking heeft op de grondrechten en de fundamentele vrijheden, en niet te snel besluiten nemen die door de volgende intergouvernementele conferenties kunnen worden genomen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De rechters van de nationale rechterlijke instanties van de Lid-Staten worden hier weinig aangemoedigd door hun eigen ideeën over een passende harmonisatie van de wetgevingen betreffende hun bevoegdheid en die van de gerechten van de andere Lid-Staten in te voeren.
Het Comité wijst er echter op dat de beoordeling van de mate van representativiteit van NGO's in geen geval uitsluitend op kwantitatieve criteria mag worden gebaseerd, maar ook op kwalitatieve criteria.
Of we dat gemeenschappelijk standpunt nu wel of niet leuk vinden, is iets waar ik momenteel niet op wil ingaan, maar het is niet juist dat we als het ware te snel gaan en regels proberen vast te stellen die in het kader van dat voorstel moeten worden vastgelegd.
Als er echter een voorzitterschap op dit punt vooruit zou willen lopen, zou hij enige troost kunnen putten uit het feit dat hij in redelijk goede handen is, want in de Ierse Republiek behoort op dit moment onze Health and Safety at Work Act van 1989 tot de strengste in de Gemeenschap.
Wij hebben al lang de noodzaak van harmonisatie benadrukt en ik kan de verzekering geven dat wij beide onderwerpen zullen aanpakken, maar dat moet in de derde richtlijn worden opgenomen en niet in deze richtlijn en ik kan de suggestie niet aanbevelen om op die manier te proberen te springen.
Onze kracht is dat wij - tijden van crisis zijn tijden van regeringsactie - in Europa onze voet van het gaspedaal halen, dat we hier in het Europees Parlement debatteren, dat we niet overdrijven, en dat we de identiteiten van de lidstaten, hun geschiedenis en hun verschillende politieke structuren volledig en volledig accepteren.
Ik wil erop wijzen dat het besluit pas over een jaar zal worden genomen, dat er tussen nu en dan veel water onder de brug kan stromen en dat ik niet wil springen, noch met betrekking tot besluiten in de Europese Raad, noch met betrekking tot besluiten van de Zweedse regering, noch met betrekking tot besluiten van het Zweedse parlement of besluiten die een andere lidstaat op grond van artikel 109 J een jaar voor de vervaldag wenst te nemen.
Daarom is het, wanneer we het hebben over definities en vooral over de definitie van kleine diensten van algemeen belang, in ieder geval gepast om niet te springen en te zeggen dat we weten wat we er voor eeuwig mee moeten begrijpen, een gebied waar we ervaring moeten opdoen, om te zien hoe de dingen in elkaar zitten, wat de omzet zou zijn in welke situaties en waar en welk niveau van staatssteun daarbij betrokken zou zijn.
