Je moet gewoon de luiken inslaan en afmaken wat je hier begonnen bent, mijn vriend.
Dus, sla de luiken naar beneden en trek een kruk omhoog.
We kunnen de luiken hier neerslaan en voor elkaar zorgen.
We slaan de luiken af met de kristallen en bedenken een nieuw plan.
Nou, het is regenachtig, en het is winderig, en het is koud daarbuiten, en op dit punt, zou ik iedereen adviseren om naar beneden de luiken te slaan en naar binnen te gaan omdat we snel een ernstige storm naderen.
En, wat het hele soort totaliteit ervan is, het probeert de luiken tegen deze trillingsverandering te slaan om te voorkomen dat het de mensheid beïnvloedt in termen van "slapende schoonheid krijgt kus" op een manier die de mensheid het krachtigst zal doen ontwaken tot een nieuwe perceptie van het zelf in de wereld die het controlesysteem naar beneden zal brengen omdat die onwetendheid van al die dingen is wat het samenhoudt.
Laten we de luiken dichtslaan en de schilden versterken.
We slaan de luiken omlaag en beveiligen het dek.
En, wat het hele soort totaliteit erover is, het probeert de luiken tegen deze trillingsverandering te slaan om te voorkomen dat het de mensheid beïnvloedt in termen van slapende schoonheid krijgt kussen op een manier die de mensheid het krachtigst zal ontwaken tot een nieuwe perceptie van het zelf in de wereld die het controlesysteem naar beneden zal brengen omdat die onwetendheid van al die dingen is wat het bij elkaar houdt.
BBBD Capital heeft Klanten geadviseerd om de luiken in te slaan voor een wereldwijde financiële storm.
Dus wees voorzichtig, mensen, sla de luiken in en verplaats alle losse straatmeubilair naar binnen.
Als de temperatuur daalt en de wind ververst, slaan ze de luiken omlaag en bereiden ze zich voor op het ergste.
Het is tijd om Claws & Feathers 2 te spelen.
E Enniskillen Castle Batten down the luiks in Enniskillen Castle Direct aan de oevers van de rivier de Erne, het gewelfde Enniskillen Castle heeft die zekere lucht van chocolade-doos zoetheid tot je beseft dat de geschiedenis is getekend door tientallen jaren van strijd, beleg, vangen en heroveren tussen lokale clans en de Engelsen.
de kat zit in de droger de auto is kort een band en wie stal papa's sigaar de kelder is doorweekt
De heer Reinfeldt brengt een bezoek aan het Europees Parlement en zegt ons niet de luiken in te slaan, maar het vooruitzicht op toetreding van Turkije open te houden.
