De luiken inslaan.
De luiken inslaan.
De luiken inslaan.
Battle down the luikes!
De luiken inslaan.
Battle down the luikes!
De luiken inslaan.
Laten we de luiken dichtslaan.
- De luiken inslaan.
Battle down the luikes, jongens!
Squint, sla de luiken in.
Je kunt beter de luiken inslaan.
Je moet de luiken inslaan.
Je kunt beter de luiken inslaan, B.
Beveilig de stations en sla de luiken in.
Je moet de luiken dichtslaan.
We blijven en verdedigen.
De luiken inslaan.
We slaan de luiken omlaag en beveiligen het dek.
Je zou me moeten helpen de luiken in te slaan.
Dus, sla de luiken naar beneden en trek een kruk omhoog.
Laten we de luiken dichtslaan en de schilden versterken.
Batten door de luiken, we hebben een aantal grote veranderingen op komst.
Batten door de luiken, jongeman.
We kunnen de luiken hier neerslaan en voor elkaar zorgen.
We moeten de luiken dichtslaan.
Als je van plan bent om vandaag ergens in de Golf te zijn, kun je beter de luiken inslaan.
Dus wees voorzichtig, mensen, sla de luiken in en verplaats alle losse straatmeubilair naar binnen.
Satan blaft: "Batten de luiken... zeilen... de mast versterken!" Maar niets werkt!
BBBD Capital heeft Klanten geadviseerd om de luiken in te slaan voor een wereldwijde financiële storm.
We slaan de luiken af met de kristallen en bedenken een nieuw plan.
Het is tijd om Claws & Feathers 2 te spelen.
Je moet gewoon de luiken inslaan en afmaken wat je hier begonnen bent, mijn vriend.
Als de temperatuur daalt en de wind ververst, slaan ze de luiken omlaag en bereiden ze zich voor op het ergste.
Ik groeide op met drie zussen en een moeder in huis, dus moesten we de luiken dichtslaan.
Als je niet op de weg hoeft te zijn, is het een goed idee om thuis te blijven en de luiken in te slaan.
De heer Reinfeldt brengt een bezoek aan het Europees Parlement en zegt ons niet de luiken in te slaan, maar het vooruitzicht op toetreding van Turkije open te houden.
De relatieve kalmte die we momenteel ervaren, met de stijging van de dollar en de lichte versoepeling door de Bundesbank, zou gebruikt moeten worden om de luikjes in te slaan.
de kat zit in de droger de auto is kort een band en wie stal papa's sigaar de kelder is doorweekt
Jij en je vrienden kunnen beter de luiken inslaan, want als het je raakt... zullen jullie je afvragen hoe jullie ooit dachten dat jullie zo groot konden leven... en zo weinig achterlaten voor de rest van ons.
Nou, het is regenachtig, en het is winderig, en het is koud daarbuiten, en op dit punt, zou ik iedereen adviseren om naar beneden de luiken te slaan en naar binnen te gaan omdat we snel een ernstige storm naderen.
E Enniskillen Castle Batten down the luiks in Enniskillen Castle Direct aan de oevers van de rivier de Erne, het gewelfde Enniskillen Castle heeft die zekere lucht van chocolade-doos zoetheid tot je beseft dat de geschiedenis is getekend door tientallen jaren van strijd, beleg, vangen en heroveren tussen lokale clans en de Engelsen.
En, wat het hele soort totaliteit erover is, het probeert de luiken tegen deze trillingsverandering te slaan om te voorkomen dat het de mensheid beïnvloedt in termen van slapende schoonheid krijgt kussen op een manier die de mensheid het krachtigst zal ontwaken tot een nieuwe perceptie van het zelf in de wereld die het controlesysteem naar beneden zal brengen omdat die onwetendheid van al die dingen is wat het bij elkaar houdt.
En, wat het hele soort totaliteit ervan is, het probeert de luiken tegen deze trillingsverandering te slaan om te voorkomen dat het de mensheid beïnvloedt in termen van "slapende schoonheid krijgt kus" op een manier die de mensheid het krachtigst zal doen ontwaken tot een nieuwe perceptie van het zelf in de wereld die het controlesysteem naar beneden zal brengen omdat die onwetendheid van al die dingen is wat het samenhoudt.
