Hé, niet te ver gaan.
Of kun je te ver gaan?
- Ik ben niet te ver gegaan.
- Ik ben niet te ver gegaan.
Nee, ze laten me over de rij springen.
Dus ik mag over de rij springen.
Vind je het erg als ik te ver ga?
Wat we niet kunnen doen is ze over de rij laten springen.
Koprare monument tickets via het internet u zal springen de wachtrij longlissime
De première tickets omvatten een rondleiding en je zou springen de wachtrijen.
Mijnheer de Voorzitter, mag ik de heer Posselt een vraag stellen?
Joel, ik moet over de rij springen en deze kerel openmaken.
Verken een van Gaudí's meest geliefde werken Bespaar 10% en spring in de rij bij Casa Batlló
De onderstaande link zal u in staat stellen om uw tickets online te kopen, zodat u kunt "springen de wachtrij."
Park Güell Tourist Information Guide Klik voor Park Güell "spring de wachtrij" expres toegangskaarten met optionele audiogids.
Ja, we maken t-shirts, Jon, en we drinken bier en we springen in de rij omdat ik de baas ben.
Maar toen we hem uitlegden dat we echt 'Gasoil' nodig hebben, zei de begeleider dat we de wachtrij konden overspringen en eerst onze liters konden krijgen.
Maar Sint Istvan wilde niet dat ik in de rij zou staan... zoals de andere zieke meisjes met belangrijke papa's.
Maar toen we hem uitlegden dat we echt 'Gasoil' nodig hebben, zei de begeleider dat we de wachtrij konden overspringen en eerst onze liters konden krijgen.
Ivonne houdt haar positie in de rij als ervaren Indiase vrouwen, wetende hoe ze de Indiaanse vrouwen die in de rij willen staan moeten hekken.
Er was genoeg personeel om het laadproces te beheren en de sporadische Italiaan die probeerde te springen was vriendelijk gevraagd om weer in de rij te komen.
Of het nu gaat om het stappen in een bus of het kopen van tickets bij een kiosk, probeer nooit te springen in de rij, want dit zal alleen resulteren in argumenten met de lokale bevolking.
Bovendien heeft de veterinaire dienst ervoor gezorgd dat voertuigen met levende dieren en bederfelijke levensmiddelen in de rij staan en dat de dieren water en veterinaire aandacht krijgen, en dat ze zo snel mogelijk verder gaan.
Bij de poort ruziede de fotograaf met een dikke vent die haar bijna bewusteloos probeerde te slaan.Het soort man dat iedereen hoopt dat hij niet naast je zit tijdens de vlucht.
Ze gebruiken de kracht van internet om een norm te duwen: je bent moreel verplicht om je hond te reinigen in de openbare ruimtes, je kunt geen vuilnis op je buren dumpen.Je kunt niet op straat plassen, je kunt niet in de rij springen, enzovoort.
Wat meer is, veel van onze producten worden verzonden door e-voucher, dus er is geen wachten op levering op alle.Spring de wachtrij: veel van onze tickets zijn prioriteit tickets, zodat je niet hoeft te wachten in de rij minder tijd in de rij betekent meer tijd genieten van uw reis!
Hebt u enig advies over hoe te springen in de rij zodat we onze vakantie tijd niet verspillen in een rij? Mijn zoon is 8 jaar en ik denk niet dat het staan in de rij voor veel tijd gaat te goed gaan met hem.
In India heeft iedereen een specifieke reden om in de rij te springen.Oude dames omdat ze oud zijn, mannen van belang omdat ze belangrijk zijn, onbeleefde jongens omdat ze betaald worden door de andere categorieën om de prioritaire rijstrook voor hen te nemen.Degenen die gewoon wachten op hun beurt, staan nog steeds in de rij.
Ze springen niet over de rijen die vaak meer, spugen op de grond wordt steeds minder, ratelen van de keel is een zeldzaamheid, en het blazen van de neus in de handen wordt zelden gezien deze dagen. Echter, hoe verder je reist van de belangrijkste steden, hoe minder ze lijken te hebben gehoord van deze nieuwe manieren.
Omdat we de tickets nog niet hebben gekocht, hebben we wat kleine stress. Gelukkig is er een speciale wachtrij voor vrouwen, die erg kort is in vergelijking met de andere wachtrijen. Ivonne houdt haar positie in de rij als ervaren Indiase vrouwen, wetende hoe te hekwerk van de Indiase vrouwen die willen de wachtrij te springen.
