Mijnheer de Voorzitter, mag ik de heer Posselt een vraag stellen?
Joel, ik moet over de rij springen en deze kerel openmaken.
Maar Sint Istvan wilde niet dat ik in de rij zou staan... zoals de andere zieke meisjes met belangrijke papa's.
Bij de poort ruziede de fotograaf met een dikke vent die haar bijna bewusteloos probeerde te slaan.Het soort man dat iedereen hoopt dat hij niet naast je zit tijdens de vlucht.
Ja, we maken t-shirts, Jon, en we drinken bier en we springen in de rij omdat ik de baas ben.
Hebt u enig advies over hoe te springen in de rij zodat we onze vakantie tijd niet verspillen in een rij? Mijn zoon is 8 jaar en ik denk niet dat het staan in de rij voor veel tijd gaat te goed gaan met hem.
Er was genoeg personeel om het laadproces te beheren en de sporadische Italiaan die probeerde te springen was vriendelijk gevraagd om weer in de rij te komen.
Maar toen we hem uitlegden dat we echt 'Gasoil' nodig hebben, zei de begeleider dat we de wachtrij konden overspringen en eerst onze liters konden krijgen.
Koprare monument tickets via het internet u zal springen de wachtrij longlissime
Verken een van Gaudí's meest geliefde werken Bespaar 10% en spring in de rij bij Casa Batlló
