- Maar zullen we niet over de rails springen?
Ik ga het versnellen... laat het springen.
- ooggetuigen melden dat de twee treinen botsten, waardoor de oostwaarts pendelaar over het spoor springt.
De trein springt over het spoor... en morst de lading... een giftige wolk die het hele gebied bedekt.
Dan terwijl die marshal zit, eelt op zijn romp te krijgen... gaan we naar het oosten... springen de sporen daar, en zijn over de grens.
En ik heb er meer dan vertrouwen in om te zeggen dat we willen springen, als je wilt... en hier te bouwen op het terrein, voor het nageslacht en toekomstige generaties... onze eigen drive-in bioscoop.
