Ze liet me altijd door hoepels springen en gekke dingen voor haar doen, zoals het stelen van deze tekens.
Voordat ze ons de minste blik geven, laten ze ons eerst door hoepels van vlammen springen als circuswezens.
Ik denk niet dat we met het oog hierop moeten proberen alle kandidaten door hoepels te laten springen om deel te nemen.
Ik ga ook niet door hoepels springen voor je hete kleine campagne manager.
Mo kinderen, ik moet door hoepels springen om ze te laten lachen, maar Sophie, ze stak op zodra ze me zag.
Je hebt dit misschien eerder gehoord, maar hoe doe je dit in een bedrijf waar de processen al zijn vastgelegd, waar nieuwe spelers je door hoepels laten springen of waar je het wilt, maar nog steeds management aan boord moet krijgen?
Het is belangrijk om onderscheid te maken, en hier zien we dat bedrijven op het gebied van hightech, drugs en biotechnologie worden gemaakt om door hoepels te springen die misschien moeten worden heroverwogen.
Ik spring door hoepels voor jou en jij doet dit?
Niets frustreert me meer dan een mat te springen door hoepels voor een paar geld uit en zei dat het is geweldig om te weten welke casino's die betalen de beste.
Ik zie drie grote problemen: de eerste is natuurlijk taal, een punt dat aan de orde is gesteld; de tweede is de complexiteit van de procedures die moeten worden gevolgd om de kwalificaties van een persoon als geldig te laten erkennen - soms moeten mensen letterlijk door hoepels springen om hun initiële diploma's te laten erkennen; en de derde is misschien de verscheidenheid van soorten initiële opleiding.
Omdat ik haat dat ik moet springen door hoepels en doen alsof ik spijt heb voor iets waar ik geen spijt van heb.
Je door hoepels laten springen als het zo duidelijk is dat we bij elkaar horen.
De leraren en de ouders moeten het ondertekenen, en dan moet je een voorstel schrijven, dan moet je door hoepels springen om met het schoolbestuur om te gaan.
Maar wat ik doe als ik dit ziekenhuis verlaat is mijn zaak.
We springen door hoepels om er zeker van te zijn dat Bolt gelooft dat alles echt is.
Dus als academicus, zijn we altijd getraind om door hoepels te springen om financiering te krijgen voor onze labs, en we laten onze robots dat doen.
Mensen moeten door hoepels springen om vergoed te worden voor behandeling in het buitenland, en het is erg moeilijk voor hen om de informatie te vinden die ze nodig hebben.
Je hoeft niet door hoepels te springen voor Delia.
Maar je zat daar als de koningin van Engeland... en liet ons door hoepels springen en pagina's met belachelijke notities maken... en waarvoor?
Je betaalt me terug... en laat me door hoepels springen omdat ik te veel lawaai maakte.
Maar ik vond het altijd leuk om afspraakjes te krijgen om zaterdagavond door hoepels te springen.
Als je ze door hoepels wilt laten springen, vind ik het prima.
Ik spring door hoepels zodat ik een rekruut kan worden.
Zittend hier in jouw chique, kleingehouwen gebouw... waardoor sterren door hoepels springen voor jou, hè?
Ja, zie je, je gelooft dat als je iemand zo vertroetelt, hij door hoepels gaat springen voor je.
Om erin te komen moet je waarschijnlijk de ladder door de graden klimmen en door hoepels springen en goed verbonden zijn in de families omdat ze niet weer "graswortels" in de media willen krijgen en een stem naar de mensen willen.
Ga je me hier echt doorheen laten springen?
Ze heeft twee dagen gehad om haar verhaal goed te krijgen terwijl Edgar en ik door hoepels springen op de bank.
Wanneer je de instructies van iemand anders volgt, stellen ze de agenda vast, ze controleren de beveiliging, en ze kunnen je door hoepels laten springen om je eraan te herinneren dat ze de leiding hebben.
"Vendors kunnen consumenten niet met recht vragen om door hoepels te springen om hun wettelijke rechten te genieten, en de autoriteiten hebben de plicht om die rechten te beschermen," zegt FSFE's president Karsten Gerloff.
Ja, mijn middelbare school coach, hij moest door hoepels springen om me gezien te krijgen door een Royals recruiter.
Reilly... jongens, ik probeer jullie hier niet door hoepels te laten springen.
Maar voordat ik ze door hoepels laat springen om dit te veranderen, moet ik gewoon...
Je krijgt je kick van ons te zien springen door hoepels over je heen.
We hadden een afspraak, nu laat je me door hoepels springen met andere aanwezigen in dit ziekenhuis.
Houd in gedachten dat, tenzij je bereid bent om door hoepels te springen en dingen te doen die Apple fronst op, gaan naar iOS 11.3 is een eenrichtingsreis, dus je zou willen dat andere mensen om voor te gaan van je gewoon in het geval er gotchas.
Billy zou graag zien dat Sparky door hoepels van vlammen springt.
Dus ze laat je de patiënt bombarderen, geen probleem, maar laat je door hoepels springen om haar een bad te geven?
Iedereen hier heeft voor je moeten springen.
Ik moest de hele nacht door hoepels springen voor Barney en toen duurde het een uur om thuis te komen omdat zijn huis zo ver weg is van de bar.
En, Bob, wanneer ga je Perry vertellen dat die promotie waar je hem voor laat springen maanden geleden was gevuld?
En Bob, wanneer ga je Perry vertellen dat die promotie waar je hem voor laat springen maanden geleden gevuld was?
