Nee, Lionel Luthor springt niet door hoepels.
We hoeven niet door hoepels te springen.
Sorry, ik spring niet door hoepels op commando.
Wil je dat ik door hoepels spring?
Meiden laten ons graag door hoepels springen.
Omdat ze me echt door hoepels laten springen.
Ik laat Abbey niet door hoepels springen.
Ik vraag je niet om door hoepels te springen.
We zijn niet door hoepels gesprongen, daar ben ik goed in.
Je hoeft niet door hoepels te springen voor Delia.
Iedereen hier heeft voor je moeten springen.
Ja, je weet wel, springen door hoepels, dat soort dingen.
Wat hebben advocaten eraan als ze niet door hoepels kunnen springen?
Ik spring door hoepels voor jou en jij doet dit?
Want een deel ervan staat erop, ze laten je door hoepels springen.
Dingen gebeuren snel als je niet door hoepels hoeft te springen.
Je hebt haar door hoepels laten springen, en je bent een heks?
Billy zou graag zien dat Sparky door hoepels van vlammen springt.
Dus nu compenseer je door de genezers door hoepels te laten springen.
Ze laten je door hoepels springen, en maken je boos en potentieel irrationeel.
Je door hoepels laten springen als het zo duidelijk is dat we bij elkaar horen.
We springen door hoepels om er zeker van te zijn dat Bolt gelooft dat alles echt is.
Ga je me hier echt doorheen laten springen?
Ik ga ook niet door hoepels springen voor je hete kleine campagne manager.
Reilly... jongens, ik probeer jullie hier niet door hoepels te laten springen.
Je krijgt je kick van ons te zien springen door hoepels over je heen.
Ik vroeg haar software te openen en ze laat me door hoepels springen.
Maar ik vond het altijd leuk om afspraakjes te krijgen om zaterdagavond door hoepels te springen.
Maar voordat ik ze door hoepels laat springen om dit te veranderen, moet ik gewoon...
Haar advocaat laat ons door hoepels springen.
Je betaalt me terug... en laat me door hoepels springen omdat ik te veel lawaai maakte.
Zittend hier in jouw chique, kleingehouwen gebouw... waardoor sterren door hoepels springen voor jou, hè?
Niet bij Liberty om te zeggen, en in de tussentijd, laat de aanklager me door hoepels springen!
Ik zal beter worden en door hoepels springen, maar ik zal de Millennium Groep niet meer noemen.
Ik spring door hoepels zodat ik een rekruut kan worden.
Als je ze door hoepels wilt laten springen, vind ik het prima.
We laten de Palestijnen door hoepels springen, maar we laten de Israëli's wegkomen met bloedige moord.
We hadden een afspraak, nu laat je me door hoepels springen met andere aanwezigen in dit ziekenhuis.
Ja, zie je, je gelooft dat als je iemand zo vertroetelt, hij door hoepels gaat springen voor je.
Ik wou dat ik een uur met Anthony Keane getrouwd was.
Ik denk dat ze te voorzichtig zijn, maar ze kwamen net van een miljoen dollar mal practice uitbetaling, dus we springen door hoepels.
Als je een goede journalist bent, waarom spring je dan door hoepels... en schrijf je al die try-out artikelen?
Ze liet me altijd door hoepels springen en gekke dingen voor haar doen, zoals het stelen van deze tekens.
Ja, mijn middelbare school coach, hij moest door hoepels springen om me gezien te krijgen door een Royals recruiter.
Ze heeft twee dagen gehad om haar verhaal goed te krijgen terwijl Edgar en ik door hoepels springen op de bank.
Voordat ze ons de minste blik geven, laten ze ons eerst door hoepels van vlammen springen als circuswezens.
Maar wat ik doe als ik dit ziekenhuis verlaat is mijn zaak.
Omdat ik haat dat ik moet springen door hoepels en doen alsof ik spijt heb voor iets waar ik geen spijt van heb.
Ik denk niet dat we met het oog hierop moeten proberen alle kandidaten door hoepels te laten springen om deel te nemen.
Waarom doet hij wat hij met Irene deed, en waarom laat hij je door hoepels springen, nu je in New York bent?
En, Bob, wanneer ga je Perry vertellen dat die promotie waar je hem voor laat springen maanden geleden was gevuld?
En Bob, wanneer ga je Perry vertellen dat die promotie waar je hem voor laat springen maanden geleden gevuld was?
Maar je zat daar als de koningin van Engeland... en liet ons door hoepels springen en pagina's met belachelijke notities maken... en waarvoor?
Mo kinderen, ik moet door hoepels springen om ze te laten lachen, maar Sophie, ze stak op zodra ze me zag.
Mensen moeten door hoepels springen om vergoed te worden voor behandeling in het buitenland, en het is erg moeilijk voor hen om de informatie te vinden die ze nodig hebben.
Dus als academicus, zijn we altijd getraind om door hoepels te springen om financiering te krijgen voor onze labs, en we laten onze robots dat doen.
Dus ze laat je de patiënt bombarderen, geen probleem, maar laat je door hoepels springen om haar een bad te geven?
Wanneer je de instructies van iemand anders volgt, stellen ze de agenda vast, ze controleren de beveiliging, en ze kunnen je door hoepels laten springen om je eraan te herinneren dat ze de leiding hebben.
Niets frustreert me meer dan een mat te springen door hoepels voor een paar geld uit en zei dat het is geweldig om te weten welke casino's die betalen de beste.
Ik moest de hele nacht door hoepels springen voor Barney en toen duurde het een uur om thuis te komen omdat zijn huis zo ver weg is van de bar.
"Vendors kunnen consumenten niet met recht vragen om door hoepels te springen om hun wettelijke rechten te genieten, en de autoriteiten hebben de plicht om die rechten te beschermen," zegt FSFE's president Karsten Gerloff.
Het is belangrijk om onderscheid te maken, en hier zien we dat bedrijven op het gebied van hightech, drugs en biotechnologie worden gemaakt om door hoepels te springen die misschien moeten worden heroverwogen.
De leraren en de ouders moeten het ondertekenen, en dan moet je een voorstel schrijven, dan moet je door hoepels springen om met het schoolbestuur om te gaan.
Om erin te komen moet je waarschijnlijk de ladder door de graden klimmen en door hoepels springen en goed verbonden zijn in de families omdat ze niet weer "graswortels" in de media willen krijgen en een stem naar de mensen willen.
Je hebt dit misschien eerder gehoord, maar hoe doe je dit in een bedrijf waar de processen al zijn vastgelegd, waar nieuwe spelers je door hoepels laten springen of waar je het wilt, maar nog steeds management aan boord moet krijgen?
Houd in gedachten dat, tenzij je bereid bent om door hoepels te springen en dingen te doen die Apple fronst op, gaan naar iOS 11.3 is een eenrichtingsreis, dus je zou willen dat andere mensen om voor te gaan van je gewoon in het geval er gotchas.
Ik zie drie grote problemen: de eerste is natuurlijk taal, een punt dat aan de orde is gesteld; de tweede is de complexiteit van de procedures die moeten worden gevolgd om de kwalificaties van een persoon als geldig te laten erkennen - soms moeten mensen letterlijk door hoepels springen om hun initiële diploma's te laten erkennen; en de derde is misschien de verscheidenheid van soorten initiële opleiding.
