Ik ga geen overhaaste conclusies trekken over wat er gebeurd is.
Laten we nog geen overhaaste conclusies trekken.
Laten we geen overhaaste conclusies trekken voordat we weten wat er aan de hand is.
We gaan hier geen overhaaste conclusies trekken, oké?
Kijk, Bones, jij bent degene die zegt geen overhaaste conclusies te trekken zonder alle feiten.
Trek geen overhaaste conclusies.
Wat ik zou zeggen, echter en misschien spreek ik hier in zekere zin als een advocaat is dat het verkeerd is om te springen naar conclusies over degenen die specifiek verantwoordelijk zijn voor criminaliteit totdat onderzoeken zijn afgerond en een proces is uitgevoerd.
Wanneer rampspoed anderen treft, zijn we verstandig om geen overhaaste conclusies te trekken over de oorzaak ervan.
Oh, Alf, niet te snel conclusies trekken.
Wanneer er zo'n goede gelegenheid is om deze kwestie aan de feiten te toetsen, zou het niet redelijk zijn om zonder de feiten tot conclusies te komen.
Laten we geen overhaaste conclusies trekken.
Je zei altijd dat we mensen nooit konden beoordelen op de kleur van hun huid, niet om conclusies te trekken en hoe ik je altijd iets kan vertellen omdat het enige wat je niet zou accepteren was dat ik oneerlijk was.
Om wakker te worden, om in het Licht van de Waarheid te stappen, moet men de feiten onder ogen zien en geen overhaaste conclusies trekken die jullie sindsdien in het controlenetwerk hebben opgesloten.
Maar je moet geen overhaaste conclusies trekken want de muzikale inhoud van de demo genaamd 'Bastinado' is helemaal niet slecht.
Maar we moeten geen overhaaste conclusies trekken en de realiteit ter plaatse is de echte maatstaf voor het meten van vooruitgang, ook op een gebied als dit.
We trekken geen overhaaste conclusies die ons in de rechtszaal kunnen overhalen.
Ten eerste, trek geen overhaaste conclusies over deze kwestie.
Laten we geen overhaaste conclusies trekken.
Vergeef me als ik conclusies trek en me corrigeer als ik het mis heb, zoals ik zeker weet, je intentie was, of is, om de Paymaster te volgen en daarmee het hele netwerk te krijgen?
Luister, ik weet dat papa een minder goede staat van dienst heeft op het gebied van trouw, maar ik denk niet dat we snel conclusies moeten trekken tot we bewijs hebben.
Ik wil geen overhaaste conclusies trekken, maar we moeten aannemen dat die bom voor jou bedoeld was.
Sinds wanneer trek je conclusies zonder bewijs?
- Laten we nog geen overhaaste conclusies trekken.
De heer Sieglerschmidt (S). - (DE) Mijnheer Bangemann, u moet geen overhaaste conclusies trekken voordat u zich concentreert, maar om deze naar voren te brengen zou, vrees ik, een grote vergissing zijn.
Trek geen conclusies over wat deze aanval betekent.
Echter, mensen zijn nooit tevreden met het observeren van deze eenvoudige feiten; ze springen altijd naar conclusies over hun psychologische betekenis.
Mensen die snel conclusies trekken, kunnen zichzelf verlossen.
Zoals opgemerkt door de hoofden van missies in Harare, is het voorbarig om conclusies te trekken over de verkiezingen en de gevolgen ervan.
Trek nu geen conclusies over hoe je je moet gedragen vanavond en ga zo maar door.
Je trekt gewoon conclusies en begint tegen me te schreeuwen?
Hij praat met een vrouw wiens seksualiteit ik geen overhaaste conclusies wil trekken.
Ik heb de neiging om conclusies te trekken over deze dingen... als deze stad denkt dat ze er een dichter bij hebben.
Laten we geen overhaaste conclusies trekken.
Het is echter voorbarig om conclusies te trekken en het lijdt geen twijfel dat er vraag bestaat:
Trek niet zomaar conclusies op basis van wat je denkt te weten over hem.
We kunnen geen overhaaste conclusies trekken.
De heer Maher (LDR). - (EN) Mijnheer de Voor zitter, ik wil de commissaris danken voor zijn antwoord.
We kunnen nog geen overhaaste conclusies trekken.
Laten we geen overhaaste conclusies trekken tot na de autopsie, DC Albert.
Ik denk niet dat we overhaaste conclusies moeten trekken.
Oké, we gaan geen overhaaste conclusies trekken.
Ik wil je niet laten schrikken of conclusies trekken, want eerlijk gezegd, is het niet iets dat we perfect kunnen uitleggen.
Dus probeer geen overhaaste conclusies te trekken over je toestand.
Ik ben van mening dat we hier geen overhaaste conclusies moeten trekken over wie verantwoordelijk is, want er zijn verschillende hoofdrolspelers bij betrokken.
Wat zou helpen als sommige mensen geen conclusies trekken en hun beste vriend een slet noemen.
Maar de onwijsheden in de wegen van de Vader trekken conclusies die zorgen, angst en verwarring veroorzaken.
Voordat we conclusies trekken over je vader, hebben we degelijke feiten nodig, nietwaar?
Laten we geen overhaaste conclusies trekken.
Ik weet dat we geen conclusies mogen trekken zonder een volledige klinische evaluatie, maar ik denk dat we te maken hebben met een schizofreen.
Ik wil geen overhaaste conclusies trekken... maar het lijkt erop dat mijn dochter haar toekomst vergooit... en een jeugddelinquent wordt.
Daarom moeten we geen overhaaste conclusies trekken over het ongeval en, belangrijker nog, we moeten niet beginnen met het toekennen van de schuld.
Ik ben nog niet bereid om conclusies te trekken over vals spel.
Als je geen overhaaste conclusies trekt over APTERN, zal ik geen overhaaste conclusies trekken over luitenant Pendry.
We kunnen geen overhaaste conclusies trekken vanwege iets wat ik gelezen heb.
Waarom trekken mensen op bruiloften zo snel conclusies?
Omdat ik wist dat je conclusies zou trekken en de moord op mij zou proberen te schuiven.
Ik wil geen overhaaste conclusies trekken, maar dit is misschien een schreeuw om hulp.
Zoals een vriend van mij graag zegt, "Niet te snel conclusies trekken voordat al het bewijs er is."
In veel opzichten deelt de Deense regering dit standpunt, hoewel men voorzichtig moet zijn om geen conclusies te trekken als het gaat om de toekomstige rol van de verzorgingsstaat.
Er waren echter dingen die ze niet wisten en later waren sommige discipelen geneigd om conclusies te trekken over bepaalde beloofde gebeurtenissen, in feite proberen ze op te schieten.
En als ik naar buiten ga en deze verslaggevers vertel dat jij en Missy weigeren mee te werken met de politie in dit onderzoek, zullen ze conclusies trekken die erger zijn dan zelfmoord.
We kunnen nog geen overhaaste conclusies trekken.
We kunnen de onderliggende situatie waarschijnlijk op langere termijn rechtzetten, maar het laat zien hoe verkeerd het is om op een zeer vroeg moment conclusies te trekken.
Van de Goot benadrukt keer op keer dat het belangrijk is om geen conclusies te trekken en objectief te beschrijven waar je naar kijkt.
Bovendien kunnen we op dit moment geen overhaaste conclusies trekken over de eventuele instemming van de Raad met de ontwerprichtlijn.
Creduliteit kan ertoe leiden dat men conclusies trekt die misschien niet in harmonie zijn met de Bijbel waarheid.
Ik zeg je waarom je conclusies trekt en paniek zaait voordat we dit diagnosticeren?
Laten we geen overhaaste conclusies trekken voordat we alle feiten hebben.
Ze kwam terug naar mijn kamer en, begrijp me niet verkeerd, we hadden een geweldige avond, en ik wil hier geen overhaaste conclusies trekken, maar ik kom terug van mijn training en ze is weg,
Zo'n openhartige uitspraak als dit is gebonden aan een snel protest van degenen die snel conclusies trekken alvorens rustig het bewijs te overwegen.
Als er een bevelschrift is, hebben de FBI hem misschien opgehaald en is hij gevlucht.
Er is moed voor nodig, maar het is ook heel wetenschappelijk, niet om onmiddellijk conclusies te trekken, maar gewoon toe te geven dat er misschien iets is wat we niet weten.
We kunnen later conclusies trekken.
Ze trekken conclusies en ik moet mezelf opnieuw bewijzen.
Ja, ik weet het, maar laten we geen overhaaste conclusies trekken, oké?
Trek geen conclusies en houd iets tegen de spreker en relax tegen hem.
Gaan we te snel conclusies trekken of wachten we op alle feiten?
Phoebe, omdat ik ook lichtgids ben, wil ik je waarschuwen dat je misschien geen conclusies moet trekken en dat je alle feiten moet hebben voordat je handelt.
Het betekent niet dat werknemers onmiddellijk conclusies over elkaar trekken.
Maar alsjeblieft, alsjeblieft, spring niet op conclusies in de toekomst.
Mensen trekken vaak conclusies als ze twee mensen zien die als vijanden worden beschouwd en zich als vrienden gedragen.
Trek geen conclusies over die impuls.
Ik weet het niet, te snel conclusies trekken en klagen over politie intimidatie of zo, ja?
Dit is een goede en effectieve methode om inhoud te geven aan de groepsevaluatie door de raad van bestuur of de raad van commissarissen. Spring niet gewoon naar conclusies over de vraag of de raad van bestuur of de raad van commissarissen goed of niet functioneert.
Maar het is leuk om te zien dat de FBI je geleerd heeft om conclusies te trekken op basis van tweedehands informatie!
