Het album kan meer toegankelijke black metal uitbarstingen bevatten, het laat zijn verfijnde bestaan zien door jazzy gitaarpartijen (het semi-akoestische 'Stralar'), indrukwekkende gesproken fragmenten in 'Fran Materia Till Ande' en gitaarsolo's zo scherp als mosterd die het erfgoed van traditionele heavy metal aanschouwen.
Nou, hij was zo enthousiast als mosterd over jou.
Keen als mosterd om de knoop te binden, dat wel.
Normaal ben je zo graag mosterd om mijn wil te dienen.
Om elke kans te grijpen, zo scherp als mosterd om te leren.
Hij is enthousiast voor ze.
