Prosser, hou er een deksel op.
De OvJ zegt dat ik dit geheim moet houden tot we genoeg bewijs hebben.
...om dit geheim te houden, Melissa!
Cal zei dat ik het geheim moest houden tot ik tegen Ray vecht.
Ik wil weten hoe het werkt voor jou, hoe je daar een deksel op houdt.
En ze gaan doen wat ze moeten doen om het geheim te houden.
Hou er een deksel op.
Totdat we erachter komen, hou het geheim.
Doe wat je kunt om het geheim te houden.
Ze hebben de bijboot gevonden, maar daar hou ik m'n mond over.
En Ruby zei dat ze dit allemaal geheim zou houden.
Denk eraan, als we dit nu even stil kunnen houden... zal het ons later alleen maar helpen.
Ik weet niet of je dit probeert te verpletteren... omdat je het er niet uit wilt hebben... of nu iemand van de regering er een deksel op wil houden.
Hou het probleem in de gaten.
Maar hoe hield Gillan een deksel op een aantal van de beste in de business: Michael Lee Jackson op gitaar, Joe Mennonna's op hoorns, Jessie O'Brien op toetsen, Rodney Appleby op bas en drummer Howard Wilson.
Ja, hou het gewoon voor de gek.
Het is ons gelukt om het geheim te houden.
Ik moet dit geheim houden op een of andere manier.
Bedankt, Benny.
Nou, we zouden er nooit een eeuwigheid over kunnen zwijgen.
Laat je me hier achter?
Hoe hou je dat geheim?
Laten we dit geheim houden.
Ik wil wel even de remmen aftrappen omdat, ik bedoel, zeggen we dat een zelfhulpgroep een man beroofde, een familie afslachtte om een geheim te houden over hoe ze werken?
- We moeten dit geheim houden.
Maar we moeten het geheim houden.
Wat we moeten doen is kalm blijven en dit geheim houden... en John, laten we hopen dat je het voor één keer mis hebt.
Ik probeer haar hormonen onder controle te houden.
Rentetarieven een fraude: Als de geschiedenis terugblikt op deze huidige periode, dan wordt gezien dat een van de grootste officiële fraudes is de loze dreiging van de Fed van het verhogen van de rente, en de wereld zal begrijpen hoe en waarom het werd gebruikt om een deksel op edele metalen te houden.
Luister, bro, we hebben je hier nodig om het geheim te houden.
Je kunt dit niet voor altijd geheim houden.
Het stikt hier van de reporters.
Voor vanavond, voor jou, zal ik er een deksel op houden.
Ik heb de moorden op tableau geheim gehouden, de Mark Gray connectie, maar elk netwerk heeft Clarke's bekentenis opgepikt.
De Wit-Russische media hebben alles onder controle.
Hou het geheim tot ik je op de hoogte houd van de status.
Hou het probleem in de gaten.
Het is mijn taak om het hier geheim te houden.
De overheid gebruikt dan haar dwangkracht om een deksel op de prijsgroei te houden.
Houd het geheim totdat beide partijen op weg zijn naar Denemarken om te onderhandelen.
D.O.D. zette me onder druk om het geheim te houden.
Goed, maar hou je erbuiten.
Als hij begint te praten, zie ik niet in hoe we onze associatie kunnen verzwijgen.
Zelfs als ik deze aankondiging uitstelde, hebben we al één verslaggever exclusieve toegang verleend om dit geheim te houden tot vandaag.
De verhouding tussen papier en goud bij bijna 300 is niets meer dan een weerspiegeling van hoe wanhopig de banken zijn geworden om de prijs goud/zilver stil te houden.
- Je zou dit geheim houden.
Het is gewoon dat ik denk dat het een goed idee is om dit een tijdje stil te houden.
Het is alleen Teddy die weet hoe ze hem in de gaten moet houden.
We kunnen dit niet geheim houden, er is geen insluiting mogelijk.
Je moet je gedeisd houden.
Je houdt er een deksel op en het zal je doen (onverstaanbaar).
- Pokeravond?
Als je hem gelukkig houdt, houdt hij Phil in de gaten.
- We houden het geheim.
Vind je het moeilijk om je temperament te verzwijgen?
Oké, we moeten dit geheim houden, oké?
Ik dacht, hou het geheim tot het allemaal voorbij is.
Kunnen we dit geheim houden?
Buiten dat, hou je erbuiten.
De FBI dacht dat ze het geheim konden houden.
De hardnekkige weerstand van de duistere geesten onder jullie is erin geslaagd om een deksel te houden op de massale misleiding die de volkeren millennia lang in slavernij heeft gehouden.
Als ik je om een gunst mag vragen, kunnen we dit dan alsjeblieft geheim houden?
Ik ben bang dat ik het misschien niet onder controle kan houden.
Deze zondag zal Wallace een verslag uitbrengen over de tabaksindustrie, met inbegrip van de harde tactiek die tabaksbedrijven hanteren om informatie die schadelijk zou kunnen zijn, geheim te houden.
Hé, jongens, doe me een plezier, hou het Grant gesprek stil als Kidd in de buurt is.
In de tussentijd, laten we dit geheim houden.
Jongens, kunnen we alle gestolen paardenpraat stil houden?
De rapporteur schijnt zich hier volledig van bewust te zijn en dringt er in paragraaf 17 op aan dat degenen die betrokken zijn bij het debat over territoriale cohesie, alle verwijzingen naar de budgettaire en financiële gevolgen van het voorgestelde beleid vermijden: hou er met andere woorden een einde aan.
Daarom zal de regering de komende maanden een nog grotere orde moeten invoeren, de vijandelijkheden in de gaten moeten houden en de werking van de instellingen moeten verbeteren, want anders dreigt zij de teleurstelling van de bevolking te ondervinden, met het risico dat zij de centrale administratie de rug toekeren, zich ontspannen in hun inspanningen om aan de eisen van de internationale gemeenschap te voldoen en de inspanningen die worden geleverd om de doelstellingen van het akkoord van Bonn te verwezenlijken, in gevaar brengen.
Hoewel het moeilijk is om precies vast te stellen wat de bijdrage van de verschillende hervormingsinspanningen is, kan er weinig twijfel over bestaan dat zij enig effect hebben gehad bij het verminderen van de NAIRU door de looneisen te helpen om het hoofd te houden.
Ik hou je kleine uitbarsting in de gaten, jij gaat bij het onderzoeksteam.
Maar zolang je het geheim houdt...
We kunnen het niet geheim houden.
Zolang we dit geheim houden, kunnen we ongestoord werken... als dit naar de media lekt... verandert de situatie radicaal.
Nancy McNally moet de gouverneur bellen en herhalen dat hij dit geheim moet houden.
Maar als ik dit niet verzwijg, kan het het einde van ons zijn.
Tenzij je een deksel op de gek houdt en stopt met kleden als een Walmart begroeter, de enige actie die je ooit gaat krijgen is je jaarlijkse bezoek aan de gynaecoloog.
We houden dit geheim.
Iemand moet hier blijven en alles geheim houden.
Ik moet dit Alpha ding geheim houden.
Hopelijk houdt O'Malley z'n moorddadige neigingen geheim.
Door de toegenomen concurrentie en deregulering zal de inflatie een halt worden toegeroepen en met name de doorlooptijd van de invoerprijzen worden beperkt.
Meneer, we hebben geprobeerd om een geheim te houden van wat we geleerd hebben van het verkeer voordat het stopte, maar geruchten blijven uitlekken.
Nathan wil gewoon dat je je erbuiten houdt.
Kun je dit geheim houden tot de 24e?
Sarah vermoorden om haar plagiaat geheim te houden?
Om er een deksel op te houden.
Je kunt je vader een nieuwe geven, maar je moet het vanavond geheim houden...
Mijn bazen zullen er alles aan doen om dit geheim te houden.
Hoe lang kunnen we dit geheim houden?
Hou je hormonen in de gaten, lieverd.
We voelen het allemaal, Claire.....maar om het werk te doen, moet je leren om deze dingen geheim te houden.
Ons probleem op dit moment is hoe je er een deksel op moet houden.
Ik zei dat ik het geheim zou houden.
Ik kan de vete tussen Kenneth en Dougie nauwelijks verzwijgen.
Je weet toch dat zulke kerels het niet voor altijd geheim kunnen houden, toch?
De sheriff probeert het geheim te houden omdat hij als een vampier in de borst werd gestoken.
Maar laten we er een deksel op houden, de nacht doorkomen, en morgen, kun je met Chick omgaan zoals je wilt.
Ik kan het niet voor altijd geheim houden.
We gebruiken antiterreurwetgeving om het geheim te houden.
Ik begrijp de gevaren hier, maar er is een manier om onze informatie geheim te houden en dit nog steeds na te streven...
Nog één ding, hou het stil over het haar van mensen en hun'make-up'...
Ik vertelde mijn baas, de leider van de vrije wereld, dat ik daar een deksel op zou houden.
Hou je erbuiten.
Probeer hier een deksel op te houden.
Je houdt je erbuiten.
Engelands heersers zochten tevergeefs om een deksel op de grootste explosie van economische energie en financiële rijkdom in de menselijke geschiedenis.
Ik weet niet hoe je je gevoelens verzwijgt.
Hou hem in de gaten.
Ik begrijp niet alles wat er hier gebeurt, maar zolang ik kan vertrouwen dat je het geheim houdt, hoef ik dat niet te doen.
Zelfs baby's houden hun mond bij de naam Messias...
Je houdt het onderzoek in de gaten, en je probeert je vriend in de gaten te houden.
Hou dit geheim.
Ik beloof je dat ze de vernietiging in verband met de storm in de gaten zullen houden.
Laten we ons gedeisd houden over wat er gebeurd is bij het rioolleiding gesprek.
David zei vanaf het begin dat Gascoigne corrupt was, en nu is David dood, en jij bent hier, om de dingen geheim te houden.
Maar je kunt proberen om een deksel op die poederkeg eronder te houden.
Hou je erbuiten, kerels.
Ondanks alle pogingen van de ECB om de prijzen onder controle te houden en het onweerlegbare succes ervan bij het bereiken van dit doel, is de economie van de EU ver verwijderd van duidelijke tekenen van herstel en is het zeker niet gelukt om het hoofdprobleem, de werkloosheid, op te lossen.
Kunnen we de grappen geheim houden, alsjeblieft?
Moeilijk om een verhaal als dit geheim te houden, dat weet je, Stan.
Nee, ik wil het geheim houden.
We moeten dit geheim houden.
De generaal kan het morgen geheim houden.
We kunnen dit nu niet geheim houden.
Hij probeert de dingen geheim te houden.
Ik denk niet dat we het nog lang geheim kunnen houden.
Dus blijf kalm en hou je erbuiten, en alles komt goed.
Kun je er een deksel op houden tot de zon ondergaat, in godsnaam? Kun je er een deksel op houden tot de zon ondergaat, in godsnaam?
Ik probeer het geheim te houden.
Ik ben niet gek gestrest voor de eerste keer in... voor altijd, en ik... Kun je het misschien een beetje langer geheim houden met de kinderen?
Luister, als we daar aankomen, blijf dan links van me, en laten we een deksel op de hoofdschoppen houden.
Jack, als je tenminste iemand in hechtenis hebt, kunnen we deze onrust stoppen.
Oh, zeden als we in vergaderingen zijn met anderen... wil ik gewoon dat je er een deksel op houdt.
Mediarelaties proberen het geheim te houden.
Luister, ik hou dit geheim.
Productiviteitswinsten houden de arbeidskosten per eenheid product buiten beschouwing.
Ik ben letterlijk uit de deur als mijn auto opduikt, en ik ben er in geslaagd om een deksel op dingen te houden dit einde, oké?
En hier is het deel waar je zegt dat je... alles wat je hoeft te doen is ervoor zorgen dat we dit geheim houden, inclusief Fitz.
Ik kan dit niet langer geheimhouden.
Daar hebben we een deksel op kunnen houden.
Als we het geheim houden, gaan ze terug naar school.
Nou, niet iedereen zal het op mijn manier zien, dus, ik ga ons beiden een plezier doen en dit geheim houden.
Dus hou er een deksel op.
Ze hield er een deksel op...
Ik denk dat ze een geheim willen houden voor het publiek, voor het geval de schutter toekijkt.
We hebben je nodig om je team weer bij elkaar te krijgen, en om te gaan met de Gebouw Zeven ontsnapten, en een deksel op deze hele puinhoop te houden.
We zouden het gewoon een beetje stil moeten houden.
De ambassade wil het geheim houden.
Kun je het tot die tijd geheim houden?
Je moet proberen die woede stil te houden.
De Europese Centrale Bank doet niets meer dan proberen de inflatie een halt toe te roepen.
Je doet wat je kunt om die mensen daar beneden te helpen, maar hou het alsjeblieft voor de gek.
Evacueer, en we hebben een meltdown.
Hoe hou ik dat geheim?
