Hou dit geheim.
Hou hem in de gaten.
Hou er een deksel op.
Hou er een deksel op.
Hou dit geheim.
Je houdt je erbuiten.
Laten we dit geheim houden.
Laten we dit geheim houden.
Hou het probleem in de gaten.
Om er een deksel op te houden.
Ze hield er een deksel op...
We houden dit geheim.
Hou je erbuiten.
- Hou je mond, butterscotch.
Luister, ik hou dit geheim.
Hou je hormonen in de gaten, lieverd.
We kunnen het niet geheim houden.
Hou je erbuiten, kerels.
Ja, hou het gewoon voor de gek.
Goed, maar hou je erbuiten.
Probeer hier een deksel op te houden.
Ik kan het niet voor altijd geheim houden.
- We houden het geheim.
Dus hou er een deksel op.
Ik moet dit geheim houden op een of andere manier.
Kunnen we dit geheim houden?
Ik zei dat ik het geheim zou houden.
Het is ons gelukt om het geheim te houden.
Maar we moeten het geheim houden.
Buiten dat, hou je erbuiten.
We moeten dit geheim houden.
Je kunt dit niet voor altijd geheim houden.
Ik probeer het geheim te houden.
Hoe hou ik dat geheim?
Hou het probleem in de gaten.
...om dit geheim te houden, Melissa!
Hij probeert de dingen geheim te houden.
Ik probeer haar hormonen onder controle te houden.
Sarah vermoorden om haar plagiaat geheim te houden?
Nee, ik wil het geheim houden.
Productiviteitswinsten houden de arbeidskosten per eenheid product buiten beschouwing.
Kun je het tot die tijd geheim houden?
Totdat we erachter komen, hou het geheim.
- Je zou dit geheim houden.
Daar hebben we een deksel op kunnen houden.
Hoe hou je dat geheim?
Kunnen we de grappen geheim houden, alsjeblieft?
Je moet je gedeisd houden.
- We moeten dit geheim houden.
Ik moet dit Alpha ding geheim houden.
In de tussentijd, laten we dit geheim houden.
De ambassade wil het geheim houden.
- Pokeravond?
Mediarelaties proberen het geheim te houden.
En Ruby zei dat ze dit allemaal geheim zou houden.
Bedankt, Benny.
Ik kan dit niet langer geheimhouden.
Hoe lang kunnen we dit geheim houden?
Oké, we moeten dit geheim houden, oké?
Het is mijn taak om het hier geheim te houden.
Maar zolang je het geheim houdt...
Doe wat je kunt om het geheim te houden.
Als je hem gelukkig houdt, houdt hij Phil in de gaten.
Kun je dit geheim houden tot de 24e?
De generaal kan het morgen geheim houden.
De FBI dacht dat ze het geheim konden houden.
Je moet proberen die woede stil te houden.
Als we het geheim houden, gaan ze terug naar school.
Iemand moet hier blijven en alles geheim houden.
Je houdt er een deksel op en het zal je doen (onverstaanbaar).
Ik weet niet hoe je je gevoelens verzwijgt.
Voor vanavond, voor jou, zal ik er een deksel op houden.
Prosser, hou er een deksel op.
Nathan wil gewoon dat je je erbuiten houdt.
D.O.D. zette me onder druk om het geheim te houden.
Vind je het moeilijk om je temperament te verzwijgen?
We zouden het gewoon een beetje stil moeten houden.
We kunnen dit nu niet geheim houden.
Ik denk niet dat we het nog lang geheim kunnen houden.
Maar je kunt proberen om een deksel op die poederkeg eronder te houden.
Jongens, kunnen we alle gestolen paardenpraat stil houden?
We gebruiken antiterreurwetgeving om het geheim te houden.
Laten we ons gedeisd houden over wat er gebeurd is bij het rioolleiding gesprek.
Het is alleen Teddy die weet hoe ze hem in de gaten moet houden.
Ons probleem op dit moment is hoe je er een deksel op moet houden.
En dat is waar Silvexpo zo graag een deksel op wil houden.
Ik beloof je dat ze de vernietiging in verband met de storm in de gaten zullen houden.
Ik hou je kleine uitbarsting in de gaten, jij gaat bij het onderzoeksteam.
Luister, bro, we hebben je hier nodig om het geheim te houden.
We kunnen dit niet geheim houden, er is geen insluiting mogelijk.
Je weet toch dat zulke kerels het niet voor altijd geheim kunnen houden, toch?
En ze gaan doen wat ze moeten doen om het geheim te houden.
Hou het geheim tot ik je op de hoogte houd van de status.
Ze hebben de bijboot gevonden, maar daar hou ik m'n mond over.
Ik dacht, hou het geheim tot het allemaal voorbij is.
Hopelijk houdt O'Malley z'n moorddadige neigingen geheim.
Moeilijk om een verhaal als dit geheim te houden, dat weet je, Stan.
Ik ben bang dat ik het misschien niet onder controle kan houden.
De overheid gebruikt dan haar dwangkracht om een deksel op de prijsgroei te houden.
Nou, we zouden er nooit een eeuwigheid over kunnen zwijgen.
Mijn bazen zullen er alles aan doen om dit geheim te houden.
Het stikt hier van de reporters.
Zelfs baby's houden hun mond bij de naam Messias...
Dus blijf kalm en hou je erbuiten, en alles komt goed.
Evacueer, en we hebben een meltdown.
Nog één ding, hou het stil over het haar van mensen en hun'make-up'...
Ik kan de vete tussen Kenneth en Dougie nauwelijks verzwijgen.
De Wit-Russische media hebben alles onder controle.
Als hij begint te praten, zie ik niet in hoe we onze associatie kunnen verzwijgen.
Maar als ik dit niet verzwijg, kan het het einde van ons zijn.
Hé, jongens, doe me een plezier, hou het Grant gesprek stil als Kidd in de buurt is.
Houd het geheim totdat beide partijen op weg zijn naar Denemarken om te onderhandelen.
De Europese Centrale Bank doet niets meer dan proberen de inflatie een halt toe te roepen.
Ik wil weten hoe het werkt voor jou, hoe je daar een deksel op houdt.
Jack, als je tenminste iemand in hechtenis hebt, kunnen we deze onrust stoppen.
Je houdt het onderzoek in de gaten, en je probeert je vriend in de gaten te houden.
Denk eraan, als we dit nu even stil kunnen houden... zal het ons later alleen maar helpen.
Nancy McNally moet de gouverneur bellen en herhalen dat hij dit geheim moet houden.
De sheriff probeert het geheim te houden omdat hij als een vampier in de borst werd gestoken.
Ik vertelde mijn baas, de leider van de vrije wereld, dat ik daar een deksel op zou houden.
De OvJ zegt dat ik dit geheim moet houden tot we genoeg bewijs hebben.
Je doet wat je kunt om die mensen daar beneden te helpen, maar hou het alsjeblieft voor de gek.
Oh, zeden als we in vergaderingen zijn met anderen... wil ik gewoon dat je er een deksel op houdt.
Door de toegenomen concurrentie en deregulering zal de inflatie een halt worden toegeroepen en met name de doorlooptijd van de invoerprijzen worden beperkt.
Je kunt je vader een nieuwe geven, maar je moet het vanavond geheim houden...
Als ik je om een gunst mag vragen, kunnen we dit dan alsjeblieft geheim houden?
Nee, uh, en, uh, dat is misschien zo'n gave die je een deksel op wilt houden.
Cal zei dat ik het geheim moest houden tot ik tegen Ray vecht.
Ik begrijp de gevaren hier, maar er is een manier om onze informatie geheim te houden en dit nog steeds na te streven...
Luister, als we daar aankomen, blijf dan links van me, en laten we een deksel op de hoofdschoppen houden.
Laat je me hier achter?
Zelfs als ik deze aankondiging uitstelde, hebben we al één verslaggever exclusieve toegang verleend om dit geheim te houden tot vandaag.
We voelen het allemaal, Claire.....maar om het werk te doen, moet je leren om deze dingen geheim te houden.
Meneer, we hebben geprobeerd om een geheim te houden van wat we geleerd hebben van het verkeer voordat het stopte, maar geruchten blijven uitlekken.
Engelands heersers zochten tevergeefs om een deksel op de grootste explosie van economische energie en financiële rijkdom in de menselijke geschiedenis.
Ik heb de moorden op tableau geheim gehouden, de Mark Gray connectie, maar elk netwerk heeft Clarke's bekentenis opgepikt.
David zei vanaf het begin dat Gascoigne corrupt was, en nu is David dood, en jij bent hier, om de dingen geheim te houden.
Nou, niet iedereen zal het op mijn manier zien, dus, ik ga ons beiden een plezier doen en dit geheim houden.
Zolang we dit geheim houden, kunnen we ongestoord werken... als dit naar de media lekt... verandert de situatie radicaal.
Maar laten we er een deksel op houden, de nacht doorkomen, en morgen, kun je met Chick omgaan zoals je wilt.
Het is gewoon dat ik denk dat het een goed idee is om dit een tijdje stil te houden.
Ik ben letterlijk uit de deur als mijn auto opduikt, en ik ben er in geslaagd om een deksel op dingen te houden dit einde, oké?
En hier is het deel waar je zegt dat je... alles wat je hoeft te doen is ervoor zorgen dat we dit geheim houden, inclusief Fitz.
Wat we moeten doen is kalm blijven en dit geheim houden... en John, laten we hopen dat je het voor één keer mis hebt.
We hebben je nodig om je team weer bij elkaar te krijgen, en om te gaan met de Gebouw Zeven ontsnapten, en een deksel op deze hele puinhoop te houden.
Ik begrijp niet alles wat er hier gebeurt, maar zolang ik kan vertrouwen dat je het geheim houdt, hoef ik dat niet te doen.
Ik denk dat ze een geheim willen houden voor het publiek, voor het geval de schutter toekijkt.
Ik weet niet of je dit probeert te verpletteren... omdat je het er niet uit wilt hebben... of nu iemand van de regering er een deksel op wil houden.
Deze zondag zal Wallace een verslag uitbrengen over de tabaksindustrie, met inbegrip van de harde tactiek die tabaksbedrijven hanteren om informatie die schadelijk zou kunnen zijn, geheim te houden.
De hardnekkige weerstand van de duistere geesten onder jullie is erin geslaagd om een deksel te houden op de massale misleiding die de volkeren millennia lang in slavernij heeft gehouden.
Tenzij je een deksel op de gek houdt en stopt met kleden als een Walmart begroeter, de enige actie die je ooit gaat krijgen is je jaarlijkse bezoek aan de gynaecoloog.
Kun je er een deksel op houden tot de zon ondergaat, in godsnaam? Kun je er een deksel op houden tot de zon ondergaat, in godsnaam?
Ik ben niet gek gestrest voor de eerste keer in... voor altijd, en ik... Kun je het misschien een beetje langer geheim houden met de kinderen?
De verhouding tussen papier en goud bij bijna 300 is niets meer dan een weerspiegeling van hoe wanhopig de banken zijn geworden om de prijs goud/zilver stil te houden.
Ik wil wel even de remmen aftrappen omdat, ik bedoel, zeggen we dat een zelfhulpgroep een man beroofde, een familie afslachtte om een geheim te houden over hoe ze werken?
Maar hoe hield Gillan een deksel op een aantal van de beste in de business: Michael Lee Jackson op gitaar, Joe Mennonna's op hoorns, Jessie O'Brien op toetsen, Rodney Appleby op bas en drummer Howard Wilson.
Hoewel het moeilijk is om precies vast te stellen wat de bijdrage van de verschillende hervormingsinspanningen is, kan er weinig twijfel over bestaan dat zij enig effect hebben gehad bij het verminderen van de NAIRU door de looneisen te helpen om het hoofd te houden.
De rapporteur schijnt zich hier volledig van bewust te zijn en dringt er in paragraaf 17 op aan dat degenen die betrokken zijn bij het debat over territoriale cohesie, alle verwijzingen naar de budgettaire en financiële gevolgen van het voorgestelde beleid vermijden: hou er met andere woorden een einde aan.
Ondanks alle pogingen van de ECB om de prijzen onder controle te houden en het onweerlegbare succes ervan bij het bereiken van dit doel, is de economie van de EU ver verwijderd van duidelijke tekenen van herstel en is het zeker niet gelukt om het hoofdprobleem, de werkloosheid, op te lossen.
Rentetarieven een fraude: Als de geschiedenis terugblikt op deze huidige periode, dan wordt gezien dat een van de grootste officiële fraudes is de loze dreiging van de Fed van het verhogen van de rente, en de wereld zal begrijpen hoe en waarom het werd gebruikt om een deksel op edele metalen te houden.
Daarom zal de regering de komende maanden een nog grotere orde moeten invoeren, de vijandelijkheden in de gaten moeten houden en de werking van de instellingen moeten verbeteren, want anders dreigt zij de teleurstelling van de bevolking te ondervinden, met het risico dat zij de centrale administratie de rug toekeren, zich ontspannen in hun inspanningen om aan de eisen van de internationale gemeenschap te voldoen en de inspanningen die worden geleverd om de doelstellingen van het akkoord van Bonn te verwezenlijken, in gevaar brengen.
