Hij zei dat Danny zich gedeisd moest houden terwijl hij dit allemaal uitzoekt.
Een persoon hier vroeg me om een laag profiel te houden over politiek.
Zoals de geschiedenis heeft aangetoond, is iedereen die denkt dat hij zich gedeisd kan houden terwijl de storm voorbijgaat aan de andere kant vaak verkeerd.
En hou je gedeisd over politiek.
We moeten ons gedeisd houden.
We moeten ons gedeisd houden terwijl we onze missie voltooien.
Een meerderheid van de leden van dit Parlement is bezweken voor een conservatieve reflex en heeft de voorkeur gegeven aan een laag profiel en de meer innovatieve aspecten van de richtlijn van de Commissie te schrappen of te verminderen.
Logisch waarom je je gedeisd probeerde te houden in het hotel.
Dus hou je gedeisd en laat mij mijn deel doen.
Ik hou me gedeisd vanavond.
Je moet je gedeisd houden.
Want ik probeer me te gedeisd te houden deze dagen.
Hou je gedeisd met je geld.
Hou je gedeisd tot die tijd.
Misschien moet je je de komende dagen gedeisd houden.
Ik moet me gedeisd houden om dingen minder ingewikkeld te houden.
Maar... misschien zou het een goed idee zijn... als je probeert je hier vandaag gedeisd te houden.
Oké, ik moet me gewoon gedeisd houden door het gedenkteken.
Ja, het is makkelijker om je hier gedeisd te houden, en er lopen minder zeuren rond.
Henrik wilde zich gedeisd houden na de moord en raakte in paniek.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Daarom hou ik me gedeisd.
Hou je gedeisd tot de storm voorbij is.
Ik vraag je dringend om een tijdje onopvallend te blijven.
Het volgen van de Bijbel raad om zich bescheiden te kleden kan u helpen om een laag profiel te houden en problemen te voorkomen.
Ik moet me nog een week gedeisd houden.
We houden ons gedeisd tot we weten wat er gebeurd is.
Ik moet me de rest van de zomer gedeisd houden.
Mijn advies is om je gedeisd te houden en uit de buurt van je broer te blijven.
Op het gebied van het mededingingsrecht zou u er echter beter aan doen om de heer Swoboda onder de aandacht te brengen, omdat u de standpunten van het Parlement niet hebt begrepen zoals die in de stemcijfers tot uiting komen.
Hou je gedeisd zodat er geen problemen zijn.
We proberen ons gedeisd te houden.
Houd een laag profiel en vermijd luide gesprekken of argumenten.
We zijn op de vlucht voor een incident dat een paar weken geleden gebeurde... terwijl we probeerden de politie niet in de gaten te houden.
Je zult het proberen, maar we moeten ons de komende uren gedeisd houden.
Zeg de bewaking dat ze zich gedeisd moeten houden en laat het me weten als er iemand opduikt.
Voor zover ze is, zijn we het erover eens dat ze zich nu gedeisd moet houden, dus heb ik haar ergens privé opgezet.
Het is gewoon dat ik weet dat je je gedeisd houdt op het werk.
Ik probeer me gedeisd te houden en H heeft de buurt in de war gebracht.
- Ik weet het nooit zeker... maar hij probeert zich gedeisd te houden... zodat ik het niet snap.
Maar je houdt je gedeisd tijdens de onderhandelingen.
Je moet je gedeisd houden.
We moeten ons gedeisd houden tot we in Seattle zijn om de wereld te vertellen over het complot om Springfield te vernietigen.
De afgelopen vier jaar moest de partij samen met D66 en CDA een laag profiel behouden als lid van de gemeenteraad.
De magneetstrip kan ook gebruikt worden om sieraden en andere lichte voorwerpen op te hangen. Op de foto gebruikten we kleine witte magneethaken die een laag profiel op de strip houden.
Kun je je hier twee weken gedeisd houden?
We zijn nog steeds in staat om iets zinvols te doen, maar houden een laag profiel om voor de hand liggende redenen van veiligheid.
Mijn vader en zus zijn hier, laten we ons gedeisd houden.
Zo'n inventaris heb ik niet, zeker niet omdat ik me de laatste tijd gedeisd moest houden.
En de cellen moeten zich gedeisd houden als ze hier zijn.
Ik probeer daar niet op te letten.
Dus je werkt in de ambassade, houdt je gedeisd en rotzooit niet met mijn mariniers.
Ik hou me gedeisd.
Maar hou je gedeisd in Jordanië.
Uit de persprognoses van het voorstel dat de Raad van Ministers op 29 januari aanstaande zal aannemen, blijkt dat Italië niet van plan is om een laag profiel te behouden en voornemens is de conferentie te gebruiken als een gelegenheid voor een substantiële herziening van de Verdragen.
Ik probeer me gedeisd te houden tot ik voorwaardelijk vrij ben.
Oké, jongens, het enige wat we nu moeten doen is ons gedeisd houden en hier met niemand over praten.
Maar we houden ons gedeisd en probeer niemand kwaad te maken...
Hij zal zich gedeisd houden en niets doen om de aandacht op zichzelf te vestigen.
We moeten ons gedeisd houden en samenwerken.
Hou je gedeisd en rapporteer alles wat je me leert.
Zo kan ik me gedeisd houden.
Ik heb grote misdaden nodig om onopvallend te blijven tijdens de eerste dagen van je moordonderzoek.
Ik probeer me gedeisd te houden.
- Je moest je gedeisd houden... zodat je eruit kon komen met een deel van je pensioen.
Hou je gedeisd op die manier dat je nu een jaar dient, je hoeft geen twintig later te dienen.
Hou je gedeisd tot je schip arriveert.
Luister, Jezus, ik weet dat je probeert je gedeisd te houden, maar er is één persoon die ik echt wil dat je ontmoet.
Misschien moeten we ons gedeisd houden.
voor generaal Aguirre om zich gedeisd te houden en voor ons om weer aan het werk te gaan zoals voorheen.
We wilden ons gedeisd houden, dus kun je ergens heen gaan om ons te laten gaan.
Kom op, Wally, ik wil dat je je gedeisd houdt totdat iedereen je beter kan leren kennen.
Plan C: hou je gedeisd en vertrek zo onopvallend mogelijk.
Beloof me dat je je deze keer gedeisd houdt.
De overeenkomst tussen Bertie en mij was dat ik alles zou opgeven en in ballingschap zou gaan en een laag profiel zou houden in ruil voor een pensioen dat duidelijk bedoeld was voor de duur van mijn hele leven, niet de zijne!
Ja, dat zal je helpen om je gedeisd te houden.
Want we moeten ons gedeisd houden tot we deze Doder zaak geregeld hebben.
Ik hou contact, maar hou je gedeisd tot ik terug ben.
Hou je gedeisd en laat mij de lokale rechtshandhaving afhandelen, oké?
