Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
We houden ons gedeisd.
Ik hou me gedeisd.
We houden ons gedeisd.
Hou je gedeisd.
Laten we ons gedeisd houden.
- Hou je gedeisd.
We houden ons gedeisd.
Ik hou me gedeisd.
Ik hou me gedeisd.
Dus hou je gedeisd.
Ik hou me gedeisd.
We houden ons gedeisd.
Hou je gedeisd.
Je moet je gedeisd houden.
Een manier om je gedeisd te houden.
- En hou je gedeisd.
Vanavond houden we ons gedeisd.
Dan... houdt hij zich gedeisd.
Jullie twee houden je gedeisd.
Een manier om je gedeisd te houden.
We moeten ons gedeisd houden.
Ik denk dat je je gedeisd moet houden.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Hou je gedeisd.
Ze willen zich gedeisd houden.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Ik hou me gedeisd, oké?
Dus hou ik me gedeisd.
Misschien moet je je gedeisd houden.
We houden ons graag gedeisd.
Ze houden zich vaak gedeisd.
En hou je gedeisd over politiek.
We zullen ons gedeisd houden.
We proberen ons gedeisd te houden.
Een advies, hou je gedeisd.
Hou je gedeisd met je geld.
Hou je in de tussentijd gedeisd.
Ik moet me gedeisd houden.
Root moet zich gedeisd houden.
We proberen ons gedeisd te houden.
Ik hou me gedeisd vanavond.
Hij houdt zich graag gedeisd.
In tegenstelling tot jou, probeer ik me gedeisd te houden.
We proberen ons gedeisd te houden.
Hou je gedeisd.
Oké, hou je gedeisd.
We proberen ons gedeisd te houden.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Ik moet me gedeisd houden.
We houden ons graag gedeisd.
Dat komt omdat ik me gedeisd hou.
We moeten ons gedeisd houden.
Hou je in de tussentijd gedeisd.
Ik wil me gedeisd houden.
We houden ons gedeisd.
Je moet je gedeisd houden.
Ik beloof dat ik me gedeisd hou.
Ik hou me graag gedeisd.
Vergeet niet om je gedeisd te houden.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Het is beter om je gedeisd te houden.
Je moet je gedeisd houden.
Ik zal me gedeisd houden, dat beloof ik.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Voorlopig houden we ons gedeisd.
We moeten ons gedeisd houden.
We moeten ons gedeisd houden.
Ze moet zich gedeisd houden.
Je moet je gedeisd houden.
Nou, ik adviseer om niet op te vallen.
Hoe hou je je gedeisd?
Maar hou je gedeisd in Jordanië.
We moeten ons gewoon gedeisd houden.
We proberen ons gedeisd te houden.
Ik weet hoe ik me gedeisd moet houden.
Hij zei ook dat we ons gedeisd moesten houden.
Hij wil zich gedeisd houden.
Hij zei dat ik me gedeisd moest houden.
Maar je houdt je gedeisd tijdens de onderhandelingen.
Lieverd, we moeten ons gedeisd houden.
Maar je moet je gedeisd houden.
Hou je gedeisd tot je schip arriveert.
Ons doelwit kan zich gedeisd houden.
Zo kan ik me gedeisd houden.
Ze vragen ons om ons gedeisd te houden.
Ik zei dat je je gedeisd moest houden.
Misschien moet je je gedeisd houden.
Bucky vroeg me om me gedeisd te houden.
We houden ons graag gedeisd.
Hij weet hoe hij zich gedeisd moet houden.
Doe gewoon mee en hou je gedeisd.
Ik hou me gedeisd.
Maar voorlopig houden we ons gedeisd.
Zolang we ons gedeisd houden.
Je probeert je gedeisd te houden, toch?
Deze vriend wil zich gedeisd houden.
Tenzij ze zich gedeisd houden.
We houden ons gedeisd, Mr Milner.
Hou je gedeisd, meng je erin, wees onzichtbaar.
Ik wil dat je je gedeisd houdt.
Ik wil dat je je gedeisd houdt.
Eigenlijk moet je je gedeisd houden.
En we moeten ons gedeisd houden.
Nee, ik probeer me gedeisd te houden.
Ik zei dat hij zich gedeisd moest houden.
Mevrouws houden zich graag gedeisd, vaandrig.
Het punt is, we moeten ons gedeisd houden.
We hadden een deal, jij houdt je gedeisd.
Maar het is belangrijk om je gedeisd te houden.
Hou je gedeisd tot die tijd.
Daarom hou ik me gedeisd.
We proberen ons gewoon gedeisd te houden.
Het idee is om je gedeisd te houden, Mater.
Dus doe je best om je gedeisd te houden.
Hé, man, wees voorzichtig en hou je gedeisd.
Ja, dat zal je helpen om je gedeisd te houden.
De directeur wil dat je je gedeisd houdt.
Ja, je kunt blijven, hou je gedeisd.
En we moeten ons gedeisd houden, oké?
Iedereen moet zich gedeisd houden, oké?
Benji, we proberen ons gedeisd te houden.
Je moet je gedeisd houden.
Je moet je misschien gedeisd houden, dus...
Als ik jou was, zou ik me gedeisd houden.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Oké, jongens, laten we ons gedeisd houden.
Vergeet niet dat we proberen ons gedeisd te houden.
We moeten ons gedeisd houden.
Hou je gedeisd.
Vanaf nu houden we ons gedeisd.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Ik probeer daar niet op te letten.
En ik zei dat ze zich gedeisd moesten houden.
Beloof me dat je je deze keer gedeisd houdt.
Mijn persoonlijke advies zou zijn om niet op te vallen.
Hou je gedeisd, laat jullie de zaak afhandelen.
Hou je gedeisd.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Nee, ik wil me gedeisd houden.
Je moet je gedeisd houden.
Ja, en mijn jongens houden zich graag gedeisd.
Want ik probeer me te gedeisd te houden deze dagen.
We moeten ons gedeisd houden en samenwerken.
Ik dacht dat jij en de jouwe graag onopvallend waren.
Je weet wel, hou je gedeisd, geen aankondigingen, geen pers...
Ja, ja, we... we mengen ons... hou je gedeisd.
Dus hou de winkel in de gaten, maar hou je gedeisd.
Hou je gedeisd zodat er geen problemen zijn.
Ja, en mijn jongens houden zich graag gedeisd.
Het gerucht gaat dat ze zich gedeisd wil houden.
Daarom proberen we ons gedeisd te houden.
Maar je zei altijd: "Hou je gedeisd."
Je ziet er zo uit, probeer je je gedeisd te houden?
We houden ons gedeisd, maken de juiste mensen gelukkig.
Doe me een lol en hou je gedeisd.
Als je daar bent, hou je gedeisd.
Deze jongens weten echt hoe ze zich gedeisd moeten houden.
Ik hoef je er niet aan te herinneren dat je je gedeisd moet houden.
Houd een laag profiel en vermijd luide gesprekken of argumenten.
Wij in Montreal houden ook graag een laag profiel.
Ik probeer me gedeisd te houden.
Je zou erop staan dat hij zich gedeisd hield.
Als we in het jeugdcentrum zijn, hou je gedeisd.
Ik moet haar verzoek respecteren om me gedeisd te houden.
We houden ons gedeisd tot we weten wat er gebeurd is.
Misschien moeten we ons gedeisd houden.
Als je naar je toegewezen gebied gaat, hou je gedeisd...
Ze zal zich gedeisd houden.
Ze moeten zich gedeisd houden, maar ze doen het tegenovergestelde.
We proberen ons gedeisd te houden, dat is...
Dus als ze in de buurt is, hou ik me gedeisd.
Hou je gedeisd, anders halen we hem er niet uit.
Dus hou je gedeisd en laat mij mijn deel doen.
Maar tot dan, wil ik dat je je gedeisd houdt.
Ja, en wijze heksen in deze eeuw houden zich gedeisd.
Als je terug bent in Canton, kun je je beter gedeisd houden.
Maar totdat ik dat doe, moet je je gedeisd houden.
We hebben alles gedaan om ons gedeisd te houden.
Terwijl de Middenpartij zich gedeisd houdt, maakt Labour zijn stempel.
Wees vriendelijk, maar hou je gedeisd, je bent er niet om te socialiseren.
Ik moet me gedeisd houden om dingen minder ingewikkeld te houden.
Ik kreeg de indruk dat hij zich gedeisd probeerde te houden.
We kunnen ons niet gedeisd houden, alles laten overwaaien?
En de cellen moeten zich gedeisd houden als ze hier zijn.
We moesten ons gedeisd houden.
Het is gewoon dat ik weet dat je je gedeisd houdt op het werk.
Het is misschien verstandig om niet op te vallen.
Ze houden zich aan de grondwet en proberen zich gedeisd te houden.
Hou je gedeisd, Majoor, we willen onze hand niet laten zien.
De hoorzitting is deze week, dus we houden ons gedeisd.
Plan C: hou je gedeisd en vertrek zo onopvallend mogelijk.
Als ik jou was, zou ik proberen me gedeisd te houden.
Zoals u kunt zien, Majoor, houden we ons gedeisd.
Ik zei: "Ronnie, we moeten ons gedeisd houden." Ze luisterden niet.
Kun je je hier twee weken gedeisd houden?
Dus ik zei iets als: "Ronnie, we moeten ons gedeisd houden."
Hou je gedeisd en rapporteer alles wat je me leert.
Henrik wilde zich gedeisd houden na de moord en raakte in paniek.
We moeten in orde zijn, zolang we ons gedeisd houden.
We moeten ons gedeisd houden terwijl we onze missie voltooien.
Ik vraag je om je gedeisd te houden en minder onkosten te maken.
Ik vraag je dringend om een tijdje onopvallend te blijven.
Ik moet me nog een week gedeisd houden.
Voor jou en je familie, hou je alsjeblieft gedeisd.
Een persoon hier vroeg me om een laag profiel te houden over politiek.
We blijven gewoon thuis, proberen ons gedeisd te houden.
Ja, ik kan me voorstellen dat het hele punt is om je gedeisd te houden.
Mensen zoals deze houden zich gedeisd, om voor de hand liggende redenen.
We zullen proberen ons gedeisd te houden, maar we hebben uw medewerking nodig.
Waarom ga je niet gewoon terug naar je huis, hou je gedeisd.
Hou je gedeisd, lach om anekdotes.
Serieus, hou je gedeisd... totdat ik dit opgelost heb.
Maar we willen ons gedeisd houden, dus... we bewaren de vrede.
Oké, in de tussentijd, wees stil, hou je gedeisd, "Ja, meneer.
Ze willen zich gedeisd houden, uit de buurt blijven van de levendigere tafels.
Hou je gedeisd tot de storm voorbij is.
Oké, luister... vanaf nu houden we ons gedeisd.
Hij zei dat Danny zich gedeisd moest houden terwijl hij dit allemaal uitzoekt.
Mijn advies is om je gedeisd te houden en uit de buurt van je broer te blijven.
Maar het is beter voor ons beiden als je je gedeisd houdt.
We zullen elkaar een tijdje niet zien, en we houden ons gedeisd.
Met zo'n strafblad zou je denken dat hij zich gedeisd zou houden.
Logisch waarom je je gedeisd probeerde te houden in het hotel.
Ik heb je de vorige keer niet aangegeven, maar je moet je gedeisd houden.
Nou, nu met politieke correctheid en zo, is het het beste om je gedeisd te houden.
Ik moet me de rest van de zomer gedeisd houden.
Hoe komt het dat ik nog nooit van je gehoord heb?
Ik moet me gedeisd houden, de sheriff is aan het rondneuzen.
Ik probeerde me gedeisd te houden, maar het was niet zo makkelijk als ik hoopte.
Zeg dat ze zich gedeisd moeten houden.
Oké, wees ondertussen stil, hou je gedeisd, "Ja, meneer," "Nee, meneer."
Mijn vader en zus zijn hier, laten we ons gedeisd houden.
Misschien moet je je de komende dagen gedeisd houden.
Hij zal zich gedeisd houden en niets doen om de aandacht op zichzelf te vestigen.
Ik moet me gedeisd houden, beginnen waar andere eerstejaars senatoren beginnen.
Ik probeer me gedeisd te houden tot ik voorwaardelijk vrij ben.
Ik probeer me gedeisd te houden en H heeft de buurt in de war gebracht.
Hij houdt zich gedeisd, dus hij neemt maar twee bodyguards mee.
Zeg de bewaking dat ze zich gedeisd moeten houden en laat het me weten als er iemand opduikt.
Ja, het is makkelijker om je hier gedeisd te houden, en er lopen minder zeuren rond.
Ze wilden zich gedeisd houden, maar neem de telefoon op.
Hou je gedeisd en laat mij de lokale rechtshandhaving afhandelen, oké?
Ik denk niet dat ik de Showcase ga doen, dus ik moet me gedeisd houden...
De undercover politie erbij betrekken die graag onopvallend zijn, zodat ze's nachts kunnen slapen.
Een goede die de douane kent, kan reizen incognito, ons helpen een laag profiel te houden.
Hou je gedeisd, dans niet met een stel Amerikanen op straat.
George, we proberen ons gedeisd te houden.
Wetende dat jouw situatie vereist dat jij je gedeisd houdt, "Mohammed" hebben we de berg naar jou gebracht.
Ze willen dat iedereen in de Wacht die onopgemerkt is gebleven, zich gedeisd houdt.
Dus je werkt in de ambassade, houdt je gedeisd en rotzooit niet met mijn mariniers.
Ik hou contact, maar hou je gedeisd tot ik terug ben.
Ik hou contact, maar hou je gedeisd tot ik terug ben.
Zo'n inventaris heb ik niet, zeker niet omdat ik me de laatste tijd gedeisd moest houden.
Parker denkt dat als ze zich gedeisd houden, ze door de straten moeten kunnen.
Bij elke beker worden ze allemaal gek, maar als Mali niet speelt, houden ze zich gedeisd.
Maar we houden ons gedeisd en probeer niemand kwaad te maken...
Al met al proberen we ons gedeisd te houden, ik ben al zo vaak op tv geweest.
Hij is drie weken geleden in Madrid genomen.
Dat is de enige manier om te werken - hou je gedeisd, blijf uit de schijnwerpers.
Want we moeten ons gedeisd houden tot we deze Doder zaak geregeld hebben.
Ik heb je broer wel honderd keer gevraagd om je op de achtergrond te houden.
Niet precies wat je verwacht van een dealer die zich gedeisd probeert te houden.
Het kan nodig zijn om een laag profiel te houden, zodat u volledig kunt genieten van een succesvol leven.
Ik wil dat je je gedeisd houdt, vooral nu Sutton door de gangen van deze basis zwerft.
We weten nog niet wat dit is, en totdat we dat doen, houden we ons gedeisd.
We blijven op de achterwegen, houden de snelheidslimiet in de gaten, we houden ons gedeisd.
Dus ik denk dat de beste aanpak in een zaak als deze is gewoon om een laag profiel te houden.
Zij probeert zich altijd gedeisd te houden, hoewel dat in strijd is met de geest van de Verdragen.
Illegaal, ik probeer me te gedeisd te houden.
voor generaal Aguirre om zich gedeisd te houden en voor ons om weer aan het werk te gaan zoals voorheen.
Als je wilt weten wie er achter dit alles zit... zou ik me gedeisd houden, als ik jou was.
Het is in hun belang om onopvallend te blijven, vooral nadat hun identiteiten uit de doos zijn gewist.
We zijn nog steeds in staat om iets zinvols te doen, maar houden een laag profiel om voor de hand liggende redenen van veiligheid.
Je hebt... je uiterste best gedaan om je gedeisd te houden, maar iemand heeft Danica's hoofd geprogrammeerd om je te vinden.
Hou je gedeisd op die manier dat je nu een jaar dient, je hoeft geen twintig later te dienen.
Ik bid dat het niets wordt, maar tot dan, moet ik je vragen om je gedeisd te houden.
De buurt wist dat moeder en ik Jehovah's Getuigen waren, dus besloten we ons gedeisd te houden.
Oké, ik moet me gewoon gedeisd houden door het gedenkteken.
Heb je de BC politie gebeld?
Kom op, Wally, ik wil dat je je gedeisd houdt totdat iedereen je beter kan leren kennen.
Ik heb grote misdaden nodig om onopvallend te blijven tijdens de eerste dagen van je moordonderzoek.
Ik ga naar m'n ouders, maar verder wil ik me gedeisd houden.
Je zult het proberen, maar we moeten ons de komende uren gedeisd houden.
Bijvoorbeeld, veel van Jehovahs Getuigen zijn van nature schuw en gereserveerd mensen die liever een laag profiel te houden.
En nu Gabriel Waincroft nog vrij rondloopt, denk ik dat het veiliger is voor hem om zich gedeisd te houden.
Ze wilde zich gedeisd houden, dus ze heeft zich niet gemeld, maar je wilt haar zien.
Moeilijk te zeggen, maar als je Gordon Fontaine's zoon bent, is het niet echt makkelijk om je gedeisd te houden.
Al die camera's in de buurt, we moeten ons gedeisd houden.
Nou, na alle aandacht die ik kreeg, leek het in zijn beste belang om een laag profiel te houden.
Maar... misschien zou het een goed idee zijn... als je probeert je hier vandaag gedeisd te houden.
Ralph, lieverd, ik moet me gedeisd houden, anders zou ik erop staan dat jij en ik penvrienden blijven.
Nou, als je zegt, hou je gedeisd... ik bedoel, de politie komt hier op een bepaald moment, toch?
- Je moest je gedeisd houden... zodat je eruit kon komen met een deel van je pensioen.
Met al die onzin probeert hij zich gedeisd te houden, iets wat je misschien zou willen overwegen om te doen.
Het vermomde zich als een 12e-eeuws kasteel, ontpopt zich in de cultuur, probeert zich onopvallend te houden, zodat niemand het merkt.
Als je verantwoordelijk bent voor het leven van burgers... die op trage schepen zitten, moet je je gedeisd houden.
Als je in de problemen zit, blijf dan hier en hou je gedeisd.
Luister, Jezus, ik weet dat je probeert je gedeisd te houden, maar er is één persoon die ik echt wil dat je ontmoet.
Je kunt hier zeker van nut zijn... maar ik ben het met Phil eens dat we ons gedeisd moeten houden.
We wilden ons gedeisd houden, dus kun je ergens heen gaan om ons te laten gaan.
We moeten ons gedeisd houden tot we in Seattle zijn om de wereld te vertellen over het complot om Springfield te vernietigen.
Van de 'onopvallende' fotograaf werd verwacht dat hij zich gedeisd hield, zeker tijdens de meer formele evenementen, toen koningin Wilhelmina aanwezig was.
Met de klok tikte naar het einde van het schooljaar, dacht ik dat als ik me kon gedeisd houden,
Oké, jongens, het enige wat we nu moeten doen is ons gedeisd houden en hier met niemand over praten.
- Ik weet het nooit zeker... maar hij probeert zich gedeisd te houden... zodat ik het niet snap.
De nieuwe regering van Noorwegen heeft gekozen voor een openlijke, harde lijn, terwijl sommige EU-lidstaten duidelijk hebben besloten om zich gedeisd te houden.
De nieuwe regering van Noorwegen heeft gekozen voor een openlijke, harde lijn, terwijl sommige EU-lidstaten duidelijk hebben besloten om zich gedeisd te houden.
Voor zover ze is, zijn we het erover eens dat ze zich nu gedeisd moet houden, dus heb ik haar ergens privé opgezet.
Collectief worden jullie geholpen door immense aantallen Wezens uit verschillende Sterbeschavingen, sommige zie je maar anderen houden een laag profiel.
Het volgen van de Bijbel raad om zich bescheiden te kleden kan u helpen om een laag profiel te houden en problemen te voorkomen.
De afgelopen vier jaar moest de partij samen met D66 en CDA een laag profiel behouden als lid van de gemeenteraad.
We zijn op de vlucht voor een incident dat een paar weken geleden gebeurde... terwijl we probeerden de politie niet in de gaten te houden.
Geloof me, ik zou liever bij Petrossian zijn, maar hij is hier in het geheim, dus hij moet zich gedeisd houden, en wat is er lager dan dit?
Ik kan dat niet doen, luister, ik word een beetje te populair en ik probeer me gedeisd te houden, dus, het gaat niet gebeuren, oké?
Maar een paar vlinders houden een laag profiel, en alleen de scherpste waarnemer realiseert zich dat hij kijkt naar een insect in plaats van een dood blad.
Zoals de geschiedenis heeft aangetoond, is iedereen die denkt dat hij zich gedeisd kan houden terwijl de storm voorbijgaat aan de andere kant vaak verkeerd.
Het is een groot Parlement, dat geen reden heeft om zich te gedeisd te houden, dat zijn legitimiteit heeft en de hoop van de Europese burgers koestert.
Je wordt achtervolgd door het leger, ook al zeg je het leger, het is maar een klein deel ervan.
De Commissie heeft ervoor gekozen om zich laag te houden en hetzelfde bedrag als dit jaar op te nemen, zodat zij voorstelde om de voor vrouwen beschikbare middelen in reële termen te verminderen.
Maar als u andere mensen kunt helpen, en een laag profiel te houden, zult u ontdekken wat u echt wilt. Mededogen, dankbaarheid en vrijgevigheid zal u helpen om een gelukkige levensstijl te bereiken.
Een meerderheid van de leden van dit Parlement is bezweken voor een conservatieve reflex en heeft de voorkeur gegeven aan een laag profiel en de meer innovatieve aspecten van de richtlijn van de Commissie te schrappen of te verminderen.
De magneetstrip kan ook gebruikt worden om sieraden en andere lichte voorwerpen op te hangen. Op de foto gebruikten we kleine witte magneethaken die een laag profiel op de strip houden.
Probeer je gedeisd te houden, de kledingcode van de Catalanen na te bootsen, en als je je aangetrokken voelt om een of ander straattheater te kijken, hou dan de mensen om je heen in de gaten.
Op het gebied van het mededingingsrecht zou u er echter beter aan doen om de heer Swoboda onder de aandacht te brengen, omdat u de standpunten van het Parlement niet hebt begrepen zoals die in de stemcijfers tot uiting komen.
Zij probeert zich altijd te gedeisd te houden, hoewel dat in strijd is met de geest van de Verdragen, en de Raad zal eraan moeten wennen om bij meerderheid te beslissen, ook al is het een gekwalificeerde meerderheid.
De overeenkomst tussen Bertie en mij was dat ik alles zou opgeven en in ballingschap zou gaan en een laag profiel zou houden in ruil voor een pensioen dat duidelijk bedoeld was voor de duur van mijn hele leven, niet de zijne!
Dit is met opzet bedoeld om hen gericht te houden op hun werk; anders zal hun aandacht er waarschijnlijk van afgeleid worden. Collectief worden jullie geholpen door immense aantallen Wezens van verschillende Sterbeschavingen, sommigen zie je maar anderen houden een laag profiel.
Uit de persprognoses van het voorstel dat de Raad van Ministers op 29 januari aanstaande zal aannemen, blijkt dat Italië niet van plan is om een laag profiel te behouden en voornemens is de conferentie te gebruiken als een gelegenheid voor een substantiële herziening van de Verdragen.
Dit is met opzet bedoeld om hen gericht te houden op hun werk; anders zal hun aandacht er waarschijnlijk van afgeleid worden. Collectief worden jullie geholpen door immense aantallen Wezens van verschillende Sterbeschavingen, sommigen zie je maar anderen houden een laag profiel.
De historische en traditionele leider van de orthodoxe christenen, de oecumenische patriarch Bartholomeus, die er meestal de voorkeur aan geeft zich gedeisd te houden, had dit te zeggen: "Wij zijn niet geïntercaliseerd, getransplanteerd of opdringerig; wij zijn de inheemse bevolking van dit land; de politieke gelijkheid, rechtvaardigheid en godsdienstvrijheid waarover de Turkse wet spreekt, bestaan alleen op papier."
Als u niet overtuigd bent van deze redenen, dan zou ik u willen interesseren in een paar meer alledaagse mogelijkheden: Verwachten om tijdreizigers onder ons te zien veronderstelt dat ze deze eeuw zouden willen bezoeken.Misschien voor hen, zijn er veel mooiere en veiliger periodes om te bezoeken.Tijdreizigers uit de toekomst zijn onder ons, maar ze houden een laag profiel!
