Ik kon geen recht gezicht houden.
Ik kan geen recht gezicht houden.
Ze kunnen niet eens een recht gezicht houden.
Ik kon nauwelijks een recht gezicht houden.
Hou je gezicht recht.
Ik moet een recht gezicht houden.
Hoe heb je een recht gezicht gehouden?
Het is zo moeilijk om een recht gezicht te houden.
Het was moeilijk om een recht gezicht te houden.
Ja, wat je ook doet, hou een recht gezicht.
Hou een recht gezicht, oké.
Hoe krijg je het voor elkaar om een recht gezicht te houden?
Het spijt me, je kunt nooit een recht gezicht houden.
Ik kan daar waarschijnlijk een recht gezicht doorheen houden.
Ik vind het moeilijk om een recht gezicht te houden.
Probeer nu een recht gezicht te houden, Ida.
Ik vond het moeilijk om een recht gezicht te houden.
Kijk me aan, ik kan geen recht gezicht houden.
Het enige wat ik kon doen was een recht gezicht houden.
Heeft Verone je betaald om zo'n gezicht te houden?
Ik kan nauwelijks een recht gezicht met hem laten werken.
Verdomme, ik probeerde een recht gezicht te houden.
Ik ben verbaasd dat je de hele dag een recht gezicht kunt houden.
Jeff belde me gisteren.
Het is moeilijk om een recht gezicht te houden als Toot de geit speelt.
Serieus, zet 'Code For Liberation' op en houd een recht gezicht...Je kunt niet!
Maar niet meer dan 20 pond, en het helpt om een recht gezicht te houden.
Als je alles doet wat ik zeg en een eerlijk gezicht houdt, kan het gewoon zo zijn.
Ja, nou, ik dacht dat het lastigste deel je voor de gek zou houden en... een recht gezicht zou houden.
CLD2: problemen met de lijn Kun je ze geloven? Ik kan geen recht gezicht houden.
Ik wilde je rustig teleurstellen, maar ik kan geen recht gezicht houden... dus laat maar.
Het was behoorlijk saai... totdat vaandrig Farley begon te snurken, en niemand een recht gezicht kon houden.
Het is moeilijk om een recht gezicht in een homo netwerk te houden.
Ik weet gewoon niet hoe hij erin geslaagd is om een eerlijk gezicht te houden terwijl hij die opmerkingen voorlas.
Alleen in zo'n klotewereld... kun je proberen te zeggen dat dit onschuldige mensen zijn... en een recht gezicht houden.
Hij wil echt drums spelen, dus ik vertelde hem dat klokken het beste waren, wat een leugen was, dus ik kon geen recht gezicht houden terwijl ik het zei.
Aan de andere kant is er een kans dat je tijdens het rustige intermezzo geen recht gezicht kunt houden als zanger Darkseer Inculta verstikt lijkt te zijn in zijn eigen speeksel.
