Net genoeg om lichaam en ziel bij elkaar te houden.
Nou, een meisje moet lichaam en ziel bij elkaar houden.
Je vraagt je af hoe je lichaam en ziel bij elkaar houdt... zonder werk.
Maar we slagen erin om lichaam en ziel bij elkaar te houden, niet dankzij je ondankbare zoon.
We hadden machtige arme krabben om lichaam en ziel bij elkaar te houden wachtend op het einde van de oorlog.
Ik ben nu meid van alle werk. Ik kook, schoon, reken af met handelaren om lichaam en ziel bij elkaar te houden.
Ik moet blijven uitgaan met die kerels die ik niet graag bij elkaar wil houden.
Het is een schande dat mensen die nauwelijks samen kunnen schrapen genoeg om lichaam en ziel samen te houden moeten worden geperst om leningen terug te betalen aan de rijken.
Daar is je zoon, Michael, die rond de wereld paradeert in zijn nieuwe pak, waar ik voor betaald heb, terwijl ik zelf nauwelijks een korst heb om lichaam en ziel bij elkaar te houden."
Immers, kunt u nog steeds beweren dat mensen vrij zijn om naar believen te bewegen als ze niet het geld krijgen dat ze nodig hebben om lichaam en ziel bij elkaar te houden als ze in het buitenland zijn?
Ik sta ook volledig achter het voorstel om de manier waarop subsidies worden toegekend te wijzigen om ervoor te zorgen dat niet iedereen automatisch subsidies ontvangt die nauwelijks genoeg zijn om lichaam en ziel bij elkaar te houden.
Gawronski, die de Polen helpt om lichaam en ziel bij elkaar te houden, en op moreel en politiek vlak betekent het zoveel mogelijk aanmoediging aan Solidariteit en zijn leider, Lech Walesa.
Toen drie Zweedse burgers na 11 september werden opgenomen in de lijst van personen wier tegoeden en economische middelen bevroren zouden worden, was het zeer duidelijk welke moeilijkheden zich voordoen wanneer mensen in de eerste plaats op een dergelijke lijst worden geplaatst; ten tweede weten zij niet welke maatregelen zij moeten nemen om tegen een beslissing in beroep te gaan; en ten derde weten zij niet hoe zij lichaam en ziel bij elkaar moeten houden wanneer zij geen toegang hebben tot wat nodig is om aan de eisen van het dagelijks leven tegemoet te komen.
