Dus houden ze mama bij elkaar.
Voor het geval je twijfelt, we houden mama hierover.
Ja, hou mama tot de brief opduikt.
Zouden ze mama houden over de dingen die ze hadden gezien en gehoord en gedeeld in zo persoonlijk?
En toen werden er stemmen naar voren gebracht die aanklagen dat niet alleen de regeringen zelf, maar ook sommige mensen binnen de Commissie er bij de transportbedrijven op aandrongen om hun mond te houden en niet af te wijken (2).
Met andere woorden, hou mama over de oorlog, degenen die er verantwoordelijk voor zijn en de gevolgen ervan.
Hou je mond erover.
Ik veronderstel dat de historici en archeologen zullen blijven mama over deze gebeurtenissen, net zoals ze zweeg over's werelds eerste hamburger, het Koperen Boek, de Hunza en de Kalash, de Rosetta Stone affaire, enz.
Nou, ik zal mama houden als je wilt.
En denk eraan, hou mama tenminste voor de komende uren.
Huck Finn en Tom Sawyer zweren dat ze mama hierover zullen houden.
Hij pakte een schone dennenroos die lag in het maanlicht, nam een klein stukje "rode kiel" uit zijn zak, kreeg de maan op zijn werk, en pijnlijk krabbelde deze lijnen, benadrukkend elk langzaam naar beneden-takt door klemt zijn tong tussen zijn tanden, en het laten van de druk op de up-strokes. [Zie volgende pagina.] "Huck Finn en Tom Sawyer zweert dat ze zullen houden mama over Dit en ze wensen dat ze mogen neervallen dood in hun sporen als ze ooit vertellen en rotten."
Dit Goddelijke Mysterie gaat verder dan de intelligentie van anderen. Dus, je moet ook je moeder hierop houden en spelen volgens de regels. We moeten ons concentreren op de missie waarop we gekomen zijn."
Maar ik denk dat als hij aangetrokken werd tot een blanke meid, hij er moeder over zou houden.
