Ik hou mama...
Ik hou mama wel.
"Ja, maar jij houdt mama.
Je kunt maar beter mama houden.
Dus houden ze mama bij elkaar.
"Wees zoals papa, hou mama."
Je hebt gezworen om mama te houden.
Hou je mond erover.
"Tom, we moeten mama houden.
Alleen mogen ze mama houden, dominees.
De patiënten zijn blij om mama te houden.
Waarom mompel je steeds tegen jezelf?
Nou, ik zal mama houden als je wilt.
'Hucky, weet je zeker dat je mama kunt houden? '
Maar wie zou dat doen?
Ja, hou mama tot de brief opduikt.
Je moet mama houden, maar je moet je inhouden.
Wat hij ook tegen de politie zegt, we houden mama.
Dus denk aan jullie families en hou mama, eh?
Nee, Andy moet hier blijven en mama gezelschap houden.
Je besloot met je zoon te trouwen en je houdt mama.
En denk eraan, hou mama tenminste voor de komende uren.
Huck Finn en Tom Sawyer zweren dat ze mama hierover zullen houden.
Het maakt niet uit wat er gebeurt, we moeten mama houden.
Voor het geval je twijfelt, we houden mama hierover.
"Nou, dat is goed dan. Ik denk dat we veilig zijn zolang we mama houden.
Met andere woorden, hou mama over de oorlog, degenen die er verantwoordelijk voor zijn en de gevolgen ervan.
Maar ik denk dat als hij aangetrokken werd tot een blanke meid, hij er moeder over zou houden.
Nou, kijk-een-hier, Tom, minder nemen en vloeken tegen elkaar--dat is wat we moeten doen--zworen om mama te houden."
Zouden ze mama houden over de dingen die ze hadden gezien en gehoord en gedeeld in zo persoonlijk?
Zoals een vrouw zei: Wanneer je thuis bent de hele tijd dat je mompelt: Ik ben een de moeite waard persoon.
Maar we kunnen niet houden moeder. We moeten vertellen dat de rijkdom van de zee die Gran Canaria omringt is een ander een van de charmes die het eiland omarmen als geschenk wrap.
En toen werden er stemmen naar voren gebracht die aanklagen dat niet alleen de regeringen zelf, maar ook sommige mensen binnen de Commissie er bij de transportbedrijven op aandrongen om hun mond te houden en niet af te wijken (2).
Dit Goddelijke Mysterie gaat verder dan de intelligentie van anderen. Dus, je moet ook je moeder hierop houden en spelen volgens de regels. We moeten ons concentreren op de missie waarop we gekomen zijn."
Ik veronderstel dat de historici en archeologen zullen blijven mama over deze gebeurtenissen, net zoals ze zweeg over's werelds eerste hamburger, het Koperen Boek, de Hunza en de Kalash, de Rosetta Stone affaire, enz.
Hij pakte een schone dennenroos die lag in het maanlicht, nam een klein stukje "rode kiel" uit zijn zak, kreeg de maan op zijn werk, en pijnlijk krabbelde deze lijnen, benadrukkend elk langzaam naar beneden-takt door klemt zijn tong tussen zijn tanden, en het laten van de druk op de up-strokes. [Zie volgende pagina.] "Huck Finn en Tom Sawyer zweert dat ze zullen houden mama over Dit en ze wensen dat ze mogen neervallen dood in hun sporen als ze ooit vertellen en rotten."
