Dus eerst zaken doen, en dan, Cynthia, zal ik een en al oor zijn.
Je hebt ons nodig, we zijn er.
Niet dat ik niet zou luisteren als je me een geheim wilde vertellen... ook al was het heel erg ondeugend.
Nee, maar ik wed dat je man een en al oor zal zijn... wetende dat zijn vrouw allerlei late telefoontjes deed naar haar baas vroeger.
Als de band ooit beslist om net iets zwaarder te spelen dan zal ik alle oren winnen, want ik denk dat de skills van Anthony Cedergren (gitaar) en Tony Westgárd (bas) nu een beetje verdrongen zijn.
