Ja, blijf rijden.
Nou, laten we verder rijden.
Het recht om door te rijden.
Dan ga ik maar door met trucken.
- Jij blijft maar trucken, hè?
Blijf doorgaan en blijf trucken.
Motown stuitert, glijdt en glijdt naar achteren en blijft mijn man vervoeren.
We komen er doorheen, blazen alles op, en die rijst patty papa's blijven achter die stomme waterbuffels rijden.
Ik denk dat ik zal blijven op trucking... Misschien, we konden spreken meer van de nieuwere video's van de bollen in onze volgende chat... we hebben niet de Energie link om door te gaan nu. Ik moet zeggen... Ik kom uit deze sessie gevuld met Liefde... dat is zoveel beter dan toen ik kwam. Dank u. IK HOU VAN JULLIE.
