Ik moest je in de gaten houden.
De taak van surveillance is om de ontwikkelingssituatie in Chicago in de gaten te houden.
Ze houden iedereen in de gaten, laag op laag, allemaal rondsnuffelen op elkaar in een razernij van paranoia.
Je vroeg me om haar in de gaten te houden.
Ze gaven me ook wat GPS trackers, voor het geval we mensen in de gaten willen houden.
Hou Christine in de gaten tot we weten hoe deze drie vrouwen verbonden zijn.
Je werd niet benaderd of gevraagd om me in de gaten te houden voor Interne Zaken?
Ik wil je niet in de gaten houden.
Hou haar in de gaten.
Hij zou toegang hebben om Don Sanderson in de gaten te houden.
Ik ga terug naar het lab en hou de tests in de gaten.
Ik ben hier om je in de gaten te houden en dat is het.
Ik verander een mobiele telefoon in een afluisterapparaat zodat ik je stiefvader in de gaten kan houden.
Dus we kunnen beter jouw verblijfplaats in de gaten houden.
Elke dag worden er nieuwe apps toegevoegd, zodat u kunt bijhouden wanneer uw Uber aankomt, uw lichten thuis aan kunt doen met de SmartThings-app, en zelfs de AccuWeather MinuteCast-app kunt gebruiken om erachter te komen wanneer de regen zal beginnen.
Je hebt mijn connectie met de roedel nodig om in de gaten te houden wat er aan de hand is.
We kunnen een surveillance team bellen, hem in de gaten houden.
Ik kan er niets aan doen een vergelijking te maken met akkerbouwgewassen en tuinbouwers die al lange tijd verplicht zijn de gevolgen van hun acties voor het milieu en de consument in de gaten te houden, en dat met veel enthousiasme.
Hou hem in de gaten, waar hij ook gaat, hou hem in de gaten.
Je kunt iedereen in de gaten houden.
Het EESC dringt er ook op aan dat het Raadgevend Comité van het Centraal-Amerikaanse Integratiesysteem (CC-SICA) a) zijn inspanningen voortzet om overeenkomsten te sluiten die de grootst mogelijke consensus genieten en de standpunten van het Midden-Amerikaanse maatschappelijk middenveld in zijn geheel over de onderhandelingen weerspiegelen, en b) ertoe bijdragen dat de verbintenissen worden nagekomen die nodig zijn om het hele proces in de gaten te houden.
Ik hou er niet van als mensen me in de gaten houden.
Ze houdt graag de verblijfplaats van haar werknemers in de gaten.
Hou hem in de gaten.
Het eerste wat je moet doen is Callen in de gaten houden.
Ik heb nooit gedroomd dat ik hem in de gaten moest houden.
Ik hou rijke Fae-zaken in de gaten.
Nee, hij heeft je gehackt om je in de gaten te houden.
Ik moet ook andere mezelf in de gaten houden.
Ik weet dat je voor mijn vader werkt om mij in de gaten te houden.
En je kunt geen grenzen stellen of Lux's verblijfplaats in de gaten houden.
Ik hou Wolfe in de gaten.
Hou hem in de gaten.
Spencer volgt Mary en ik hou Jenna in de gaten.
Luther dacht dat het een goede manier was om haar in de gaten te houden na wat er gebeurd is.
Ik hou je vriendje niet in de gaten.
Grumpy verzamelt de troepen graag vroeg, houdt ons in de gaten.
Ik wil niet dat het klinkt alsof ik je vraag om te spioneren, maar als je hem gewoon in de gaten kunt houden en van tijd tot tijd per telefoon aan mij kunt rapporteren, zodat ik weet hoe het met hem gaat.
Zodat hij alle sites die ze bezoekt in de gaten kon houden?
Hou je al je assistenten in de gaten, of alleen de nieuwe jongens?
Kunnen we hem niet in de gaten houden?
Niet om echt contact te maken... hou hem in de gaten.
Ik verwachtte dat de FBI ons in de gaten zou houden.
We kunnen Baal's vloot in de gaten houden, kijken hoe hun strijd met de replicators verloopt, en Tok'ra inlichtingen rapporten krijgen van onze agenten in het veld.
Hou ze in de gaten, dat is alles.
Het hebben van de computer in een drukke omgeving helpt ouders bij het bijhouden van wat hun kinderen online doen en kan de kinderen aanmoedigen om ongewenste sites te vermijden.
"...Remo MORE komt thuis om ouders te helpen bij het bijhouden van hun tienerjaren -en mogelijk elkaar.........brengen van MDM naar het huishouden..." - Door Tom Kaneshige, CIO
Mijn familie werkt met Microsoft Family Safety, een dienst ontworpen om u te helpen bij het bijhouden van de computer van kinderen en online activiteiten.
- We houden hun andere organen in de gaten...
Argus houdt graag interessante technologie in de gaten.
Onze nieuwe functie, GroupTrack1, stelt u in staat om uw apparaat te koppelen via Garmin ConnectTM zodat u uw rijmaatjes in de gaten kunt houden, en ze kunnen u in de gaten houden wanneer u van elkaar gescheiden raakt. Het is slechts 1 van de innovaties die we uitrollen om uw rit meer verbonden te maken.
Ik moest je identiteit bevestigen en je in de gaten houden.
Ik weet ook dat jullie elkaar in de gaten houden, dus waar is hij?
Paradoxaal genoeg vindt deze verwoesting plaats in een tijd waarin wetenschap en technologie weinig wonderen kunnen doen: microtransmitters en satellieten houden bedreigde soorten in de gaten, regen - de vernietiging van bossen wordt gemeten door de vierkante meter vanuit de ruimte, en luchtverontreiniging wordt gemeten in delen per miljoen.
Gastenkamers zijn uitgerust met breedband internet en directe bellen, zodat u snel kunt houden van uw zaken.
De volledige liberalisering van de interne vervoersmarkt maakt het natuurlijk vrijwel onmogelijk om dit alles in de gaten te houden.
We houden elkaar in de gaten.
Je houdt nog steeds al onze agenten in de gaten.
Oké, jij blijft hier en houdt ze in de gaten.
Het is in het geheim geïnstalleerd op de telefoons van hun kind om ze in de gaten te houden.
Hyperactieve inspecteurs (O.I.) zouden in de gaten houden of de lichten in uw werkkamer waren ingeschakeld en artikelen op uw tentoonstelling uit de krant uitsneden.
En om de zaak in de gaten te houden.
Ik hou al mijn sterrenpupillen in de gaten.
Om de daders in de gaten te houden, is hij onvermurwbaar over de behoefte aan meer EU-inspecteurs.
Ik heb haar overgehaald om me te laten helpen met het baaihaven slachter onderzoek, zodat ik in de gaten kan houden wat er aan de hand is.
Geen draden, alleen een mobiele telefoon die ze naar je nummer kunnen programmeren en je in de gaten kunnen houden en opnemen wat ze zegt.
Nu Darcy er niet meer is, moet iemand anders de majoor in de gaten houden.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik hoop dat er een dag komt waarop dit Waarnemingscentrum voor drugs in staat zal zijn om het verkeer in de gaten te houden, niet alleen binnen de Europese Unie, maar ook in andere landen waarmee we zullen samenwerken.
In het donker helpt de radiozender het team de honden in de gaten te houden.
Mijn gevoel zegt me dat hij erbij betrokken is, wat betekent dat als hij weer moordt, het mijn schuld is dat ik Klaus overtuigde hem niet te doden, dus ik wil hem in de gaten houden.
We houden ze allemaal in de gaten, zelfs de mythische... in verhalen komen ze opdagen, "verzamelen" een onwetende soort, en nemen het mee naar huis, voorbij een of andere verafgelegen massarelais.
Ik hou hem niet in de gaten.
Iemand heeft me ingehuurd om je in de gaten te houden.
Ik hou de buitenlandse hoogwaardigheidsbekleders in de gaten die hun kinderen naar mijn school sturen.
Ik heb gehoord dat er ziekenhuizen zijn die een medische monitor hebben ingesteld... iemand die de gezondheid van de persoon in de gaten houdt.
Blue-suiters stuurden haar om ons in de gaten te houden.
Om haar broer in de gaten te houden, Jon.
Bewaak de voortgang en hou de dingen in de gaten.
Ik wist niet dat de FBI graag onze premiejagers in de gaten hield.
Duncay, ik kan me terugtrekken van de aandelen die hij me heeft nagelaten, maar als ik dat deed, zou er niemand zijn die Mike Hunt in je kont in de gaten houdt.
Hij hield z'n vrienden in de gaten.
Allemaal zodat hij me in de gaten kon houden.
Ik zou je in de gaten houden.
Wat voor zoon huurt een detective in om zijn moeder in de gaten te houden?
Ik moet je in de gaten houden terwijl we dit doen.
Maar ik hou hem niet in de gaten.
Ik denk dat het geen kwaad kan om Chung in de gaten te houden als de politie hem niet alleen binnen kan brengen.
Ik geloof dat iemand de enige apotheker van de natie heeft ingehuurd om jou in de gaten te houden.
MyFitnessPal Houd uw voeding in de gaten door verbinding te maken met's werelds grootste voedsel-, voedings- en calorieëndatabase.
Mark, ik kan niet geloven dat je denkt dat ik iemand in de gaten houd.
Dat doe je altijd, maar hou die jongen van je in de gaten.
Hou je iedereen in de gaten?
We houden Carter in de gaten.
Als de persoon die Monroe doodde in staat was om in het systeem te komen om bewijs te wissen, is er geen reden dat hij niet hetzelfde kon doen om het onderzoek in de gaten te houden.
Zolang Freelander daar is, wil ik ze in de gaten houden.
Het is moeilijk om je niet in de gaten te houden.
Ik kon Justin niet in de gaten houden zoals ik had gewild.
Dus ik liet Martin hem in de gaten houden en het lijkt erop dat ik de juiste beslissing heb genomen.
Hij vroeg ons 10 help hem het in de gaten te houden.
Bewegingssensoren houden ook in de gaten hoe goed je slaapt.
Hou je kinderen in de gaten of ik kom in de problemen.
Ik moet hem in de gaten houden.
Hou je ze wel eens in de gaten?
James doet een onderzoek naar de kiwi's in dit bos om de bedreigde bevolking in de gaten te houden.
Maar ik hou je graag in de gaten.
Om de passagiers in de gaten te houden?
Calorie - tellers houden hun voedselinname in de gaten.
R.A. houdt hun vloeren in de gaten.
Ja, maar zo kunnen jullie elkaar in de gaten houden.
Hij probeerde hem in de gaten te houden, net zoals hij mij in de gaten hield.
Ja, ze houden zijn organisatie in de gaten, inclusief jij en ik.
Weet je, als we een amber alarm hebben, dan kunnen we hem tenminste in de gaten houden en kunnen we blijven zoeken naar het kind.
Waar denk je dat Bobo Del Rey zal eindigen of hou je hem niet in de gaten?
Het lijkt onwaarschijnlijk dat de Indiase regering in staat zal zijn om alle aankomsten uit West-Afrika in de gaten te houden.
JJ, jij en Morgan houden Jesse in de gaten.
Ik heb je in de gaten gehouden.
Ik denk niet dat een inbreker haar vermoord heeft.
- We houden deze dingen in de gaten.
Deze terzijde, zult u in staat zijn om tabs te houden op wat uw kinderen bladeren, zelfs als ze gebruik maken van Private Browsing of Incognito-modus. Daarom zult u in staat zijn om gemakkelijk bijhouden wat ze bezoeken en voeg het toe aan de softwarelijst als u vindt het ongeschikt voor uw kinderen.
Hou de politie in de gaten.
Ik gebruik hem al jaren om de Cobra's in de gaten te houden, en ze zijn er duidelijk achter gekomen.
Je moet hem in de gaten houden.
Je hebt identiteiten gecreëerd zodat je de geliefden van je slachtoffers in de gaten kunt houden.
We moeten hem in de gaten houden.
Ik weet dit omdat ik iedereen in de gaten hou met wie Blair ziet en praat, vanwege mijn onverzadigbare jaloezie.
Dus hij vroeg me haar een beetje in de gaten te houden, wat ik deed... en nu geeft hij mij de schuld dat ik niet wist wat er aan de hand was.
Denk je dat ik mijn geld niet in de gaten houd?
Maggie, Marguerite, Scott is door DHS gestuurd om bij te houden hoe we hun geld uitgeven.
Hou Ellis Warner in de gaten.
Nee, we moeten haar tenminste in de gaten houden.
Ik kan ze beter in de gaten houden dan jij.
De enige manier waarop dit draaglijk is geweest, is dat ik ze in de gaten heb gehouden.
Ik kan ze niet in de gaten houden, Lucho!
Wat de communicatie betreft, hebben wij een tweeledige rol. Enerzijds zijn wij de bondgenoten van de Commissie, omdat wij het communautaire model verdedigen, maar anderzijds zijn wij er ook om het in de gaten te houden, en wij zijn vastbesloten dat in de toekomst te blijven doen.
Dan houden we hem in de gaten.
Ik zal het ontkennen, maar hou je verslaggevers in de gaten.
Als Alexandra en McKinney vrienden zijn met Laura, is het makkelijker om in de gaten te houden wat er aan de hand is met Amanda.
En het helpt niet dat een engerd me in de gaten houdt.
Ik hou hem in de gaten, maar... ik denk dat ik het de laatste tijd zo druk heb gehad.
Wat betekent dat we misschien Sebastian in de gaten kunnen houden.
Toen we hem hier terug hadden, vertelde hij ons dat hij een paar weken geleden verhuisde om hem in de gaten te houden, en hij gaf toe dat hij Spears' auto afluisterde.
U kunt ook afscheid nemen van de graffiti in deze plaats en hallo aan een mooie frisse jas van institutionele beige en digitale locators, zodat ik kan houden op je deadbeats te allen tijde.
InterContinental Dubai Festival City Gasten kunnen de komst en het verloop van de traditionele dhows van Old Town in de gaten houden dankzij het InterContinental Dubai Creek uitkijkpunt.Terwijl het openlucht zwembad je koel houdt, is het de transparante glazen tank die vanaf de zijkant van het gebouw uitsteekt die je adem wegneemt. 25 meter in de lucht hangend, kunnen zwemmers in het landschap hieronder genieten, terwijl voorbijgangers je rugslag kunnen controleren.
Hou Victor in de gaten.
Houd uw voeding in de gaten door verbinding te maken met de grootste voedsel-, voedings- en caloriedatabase ter wereld (alleen iOS).
Onze orders zijn om je in de gaten te houden.
Maar ik hou deze plek nog steeds in de gaten.
Zoek familie en apparaten Houd kinderen veilig Online Houd uw apparaten Fit Blijf op de hoogte van Familie Gezondheid krijg je gratis account nu " Remo MORE komt thuis om ouders te helpen bij het bijhouden van hun tieners -en mogelijk elkaar... het brengen van MDM naar het huishouden..." - Door Tom Kaneshige, CIO Een app die u bewerkstelligt om uw familie te beschermen
Beiroet wil blijkbaar een strook van zes zeemijlen vanaf de kust in de gaten houden, en marinetroepen uit verschillende EU-lidstaten, waaronder mijn land, Nederland, worden uitgenodigd om het gebied buiten deze strook te bewaken.
En je voelt alsof je me nu moet beschermen... maar je constante behoefte om me in de gaten te houden... geeft me het gevoel dat ik nog steeds in die bunker ben.
Ik realiseerde me eindelijk dat David Quincy gebruikte om de leidinggevenden in de gaten te houden.
Ik hou ze niet in de gaten.
Je mag me niet in de gaten houden, tenzij ik dat toesta.
Het lijkt misschien harteloos om zo'n dier te behandelen, maar we moeten ze in de gaten houden en individuen kunnen identificeren.
Inspecteur Caligra moest Aidans mentale toestand in de gaten houden.
Ik kon het niet verdragen, dus maakte ik een hologram en programmeerde het met zijn stervende hersengolven, en bouwde subroutines zodat ik hem in de gaten kon houden.
Gegranuleerde volgapparatuur die de overheid gebruikte om ons in de gaten te houden.
Hou haar in de gaten.
Ik overtuig Ezra om mee te werken, we gebruiken hem om Maddie in de gaten te houden, en ervoor te zorgen dat alles vooruit gaat.
Nathan heeft z'n mobieltje.
De gespecialiseerde richtlijn waarmee wij ons vandaag bezighouden, legt slechts het kader voor deze maatregelen vast, en doet dat op een evenwichtige en passende manier, ook in situaties waarin we de bron niet in de gaten kunnen houden, en daarom kan ik voor mijn leven niet begrijpen waarom de werkgeversorganisaties tegen dergelijke rechtszekerheid zijn.
Molly, hou Nathan en Malina in de gaten.
En toen je haar zaak kreeg, gaf Alex me de opdracht om je naar het kantoor te brengen zodat we het in de gaten konden houden.
Voor al hun gebreken en problemen, kunnen ze een manier zijn voor u, uw leraren en uw ouders om uw vooruitgang in de gaten te houden door middel van school.
Op deze manier kan ik hem 24/7 in de gaten houden.
Je hebt dit zodat je me in de gaten kunt houden.
Is het niet jouw taak om die vent in de gaten te houden?
Jij gaat met mij mee, we houden Carter in de gaten.
Stuiter radio golven van een RFID tracker met een aangepaste digitale dieptezoeker, en je kunt houden op wat je wilt zonder te dichtbij te komen.
Ik moet je in de gaten houden voor Ms Eastman.
Daarom wil de regering zo graag iedereen in de gaten houden.
Het lijkt erop dat iemand de chef in de gaten wil houden.
Het beste deel is, kunt u houden tabs op alle andere sporten die je zou kunnen toevallig in, met inbegrip van college sporten en alle andere football spellen die de rest van de wereld volgt.
Ja, maar ik moet de vrije onderneming in de gaten houden.
Het zou makkelijk moeten zijn om hem in de gaten te houden.
In de tussentijd, bekijk je bewuste abnormalen, en houd de rest in de gaten.
Gebruik LiveTrack om uw vrienden en familie uw real-time locatie te laten volgen, of gebruik GroupTrack om maximaal 50 van uw rijmaatjes in de gaten te houden.
Hou je nog steeds het blok in de gaten?
Als iemand die uit een grensgebied komt, kan ik zeggen dat je je alleen maar de duizenden mensen hoeft voor te stellen die de wegen gebruiken, verschillende talen spreken, met verschillende manieren om zich uit te drukken, en dus moeten er mensen zijn om ze allemaal in de gaten te houden.
Tracking Scripts: Hoewel het verstandig is om tabs op de verkeersstatistieken van uw website te houden, is het niet raadzaam om meerdere tracking software te gebruiken omdat dit de laadtijd van de pagina kan belemmeren.
Hou Mose in de gaten.
Dus maakte ik een hologram en programmeerde het met zijn stervende hersengolven, en bouwde subroutines in zodat ik hem in de gaten kon houden.
We houden elke advocaat in de gaten die rijke criminelen helpt te ontsnappen aan vervolging.
Ik ga Aiden's gedrag niet in de gaten houden... of zijn bewegingen voor jou rapporteren... en het maakt me niet uit waarom je het vraagt of dat je je zorgen maakt.
- Ik hou hem niet in de gaten.
Dit alles is de discussie op een positieve manier aanwakkeren.Verder is Peters van mening dat SOMO wereldwijde ontwikkelingen in de gaten moet houden, neem bijvoorbeeld de Chinese multinationals die investeren in Afrika, waar ook misbruik wordt gemeld.
Nu kunnen we Khordad in de gaten houden.
Ik moet potentiële klanten in de gaten houden.
Sinds wanneer is het jouw taak om de politie in de gaten te houden?
De communisten hadden spionnen binnen de organisatie geplaatst om ons in de gaten te houden.
Nee, het producerkrediet is alleen maar zodat jij en ik alles in de gaten kunnen houden.
We hebben vrijwilligers nodig om al onze verdachte zombies in de gaten te houden.
Ik hou haar niet in de gaten.
Omdat jij het militaire industriële complex niet in de gaten houdt, zoals ik.
Ik heb LaGuerta overgehaald om me te laten helpen met het onderzoek zodat ik in de gaten kan houden wat er gebeurt.
Let ook op onze Facebook pagina voor evenementen en foto's, en volg ons Insta-verhaal voor de wat minder professionele foto's!
Ik wil gewoon in de gaten houden waar hij is geweest.
Nee, ze haat het als ik haar in de gaten probeer te houden.
Ja, maar hij vraagt me iedereen in de gaten te houden.
Gordon stuurde je om me in de gaten te houden.
Ik zorg dat de beveiliging hem in de gaten houdt. Tenzij je denkt dat we drastische maatregelen moeten nemen.
Verdubbel de surveillance, let op Durand en hou onze buitenlandse legioenvrienden in de gaten.
Hij maakte deel uit van Operatie Harwood, een geheime surveillance eenheid.
Ze moesten me in de gaten houden.
Onze nieuwe functie, GroupTrack1, stelt u in staat om uw apparaat te koppelen via Garmin ConnectTM zodat u uw rijmaatjes in de gaten kunt houden, en ze kunnen u in de gaten houden wanneer u van elkaar gescheiden raakt.
Met de manier waarop jullie me in de gaten houden, hoeveel problemen kan ik krijgen?
We houden onze verloren zonen graag in de gaten.
Je zegt dat je altijd je vijanden in de gaten houdt.
Natuurlijk was ik er niet om haar in de gaten te houden.
Ja, ik ben tegen elke registratie die de overheid de mogelijkheid geeft om specifieke sectoren van de bevolking in de gaten te houden.
Technologie voor logistiek management is niet goed als het niet betrouwbaar bijhouden van al uw belangrijke goederen en gegevens.
Houden ze me nog steeds in de gaten in Washington?
Special Forces gebruikt ze om terroristen in de gaten te houden - ongeveer de grootte van een rijstkorrel.
De Maltese maritieme autoriteit is nog lang niet in staat om de schepen die in Malta zijn geregistreerd, in de gaten te houden, waarvan de overgrote meerderheid eigendom is van reders uit derde landen.
Ze dacht dat je een affaire had met Diana Day, dus huurde ze Pettifer in om je in de gaten te houden.
Ik hou je in de gaten.
Northgate zei dat een onbekende man ze via de telefoon inhuurde om G's bewegingen in de gaten te houden.
Als je iemand in de gaten moet houden, laat het me dan weten.
Je houdt in de gaten met wie je cliënten naar bed gaan.
Deels schrijven utsil, deels smart tape maatregel, de 01 maakt gebruik van een smartphone app om rekening te houden met afmetingen en metingen.
Dus hij gebruikt waarschijnlijk de ingebedde GPS om haar locatie in de gaten te houden.
We houden de dingen in de gaten.
Door middel van een informatiesnelweg van zenuwen die door ons lichaam zweven houden onze hersenen elk deel van ons in de gaten - ogen en oren, huid en botten, hart en spieren.
Eric, hou Ervin in de gaten in die Ford Raptor.
Het is alsof ze dit in de gaten willen houden.
Ik moet een man als Mendoza in de gaten houden.
Zodat ik het kan opschrijven.
Een speciale groep commissarissen zal de problemen op het gebied van de gezondheid van de consument in het oog houden en een publiek toegankelijke databank zal informatie over deze onderwerpen bevatten: http://www.europa.eu.int/cn/comm/spc/.spc.html
Hoe houden ze dat in de gaten?
Frankie, neem contact op met Interpol, laat ze Garrett in de gaten houden.
Het is dezelfde technologie die ze gebruiken om Gary Busey in de gaten te houden.
Ik hou mensen niet in de gaten.
Omdat ik begin te denken dat de enige reden dat je met me uitgaat is zodat je je ex in de gaten kunt houden.
Het park zal in samenwerking met de regionale en nationale autoriteiten een geografisch informatiesysteem (GIS) opzetten, dat netwerkvorming met de databanken van deze instanties mogelijk zal maken, teneinde de ontwikkeling van de plannen in het oog te houden en de tenuitvoerlegging ervan te bevorderen.
Hoe het een manier is voor overheden om je in de gaten te houden.
Ik wil dat je Christina in de gaten houdt terwijl ik hier ben.
De Galactische Federatie kan ook elke persoon die ze willen opsporen in de gaten houden.Elk van jullie heeft jullie eigen signatuur gevormd uit jullie energiestralingen, die vrij uniek zijn voor elke ziel.
Je houdt je vijanden in de gaten als je wilt overleven.
Ik bedoel, ik heb meer dan een paar vijanden gemaakt, maar er zijn mensen die de voorwaardelijke vrijlatingen in de gaten houden die misschien achter mij aankomen.
Sinds hij vrij is, probeert zeden hem in de gaten te houden.
Hij houdt je niet elke seconde in de gaten.
Ik hoorde dat Eve het Mahoney onderzoek in de gaten houdt.
Berlijn liet me hem in de gaten houden, of probeerde het.
Het is niet mijn taak om het biervat in de gaten te houden.
Hij vroeg me om contact met je op te nemen en de zaak in de Red Pony in de gaten te houden, en dat is het.
- Ik hou Eddie in de gaten.
Het hele punt om met hem om te gaan was om de Holt zaak in de gaten te houden.
Ik denk dat ze ons onderzoek in de gaten willen houden.
We doen ons best om Finch ook buiten de uren in de gaten te houden.
Ik hou niet al hun verblijfplaatsen in de gaten.
We moeten hem in de gaten houden tot we een plan hebben.
Na Sean liet George me Annie in de gaten houden.
Ik hou je in de gaten, zie je je baan verliezen je vergunning, zie de artsen in het ziekenhuis je verraden, misschien zie je zelfs naar de gevangenis gaan voor fraude en omkoping.
Blijf op de hoogte als uw Uber aankomt, doe uw lichten thuis aan met de SmartThings-app, en gebruik zelfs de AccuWeather MinuteCast-app om erachter te komen wanneer de regen zal beginnen.
Ik heb geprobeerd dingen in de gaten te houden, maar... ik was quarterback op de middelbare school, dus ik denk dat ik iets weet over cheerleaders.
Er zijn veel soorten Trojaanse paarden en ze zijn in staat om een verscheidenheid van kwaadaardige acties uit te voeren, zoals het stelen van persoonlijke bestanden, houden tabbladen op uw acties, wijzigen computerinstellingen, en in het algemeen Trojaanse paarden kunnen de controle over uw computer volledig nemen.
Ik wil dat je haar een tijdje in de gaten houdt.
De Europese Unie moet de uitbreiding van China in Afrika in de gaten houden.
Nou, het is niet moeilijk om een paar selderij sticks en wat wortel in de gaten te houden.
Ik moet indringers in de gaten houden.
Een tijdje terug moest ik een muzikant in de gaten houden.
Het is belangrijk om de concrete impact op betrokkenheid en motivatie in het oog te houden.
Ik hou je in de gaten.
Het installeren van de ST9 is echt snel, en dan kunt u houden tabs op uw voertuig.
De wijken Feijenoord en Charlois hebben respectievelijk 73.080 en 65.309 inwoners, waarvan 8 en 7 procent studenten zijn (de gemeentelijke autoriteiten houden niet in de gaten hoeveel van hen EUR-studenten zijn).
We houden alles in de gaten, wie de beste armen heeft, de beste voeten, de beste techniek, wat betekent dat ons lichaam 24/7 te zien is.
Ik hou hem niet echt in de gaten.
Hij stuurde het als memo naar de hele scheikundeafdeling, zodat hij iedereen in de gaten kon houden.
Hou hem in de gaten.
Kom op, je probeerde het onderzoek in de gaten te houden.
Typisch Abbassi, iemand sturen om zijn eigen zoon in de gaten te houden.
In de detacheringsrichtlijn wordt het beginsel van gelijke beloning voor gelijk werk op dezelfde plaats vastgelegd. Toch moet ik commissaris Špidla vertellen dat ik me wel afvraag hoe, gezien de criminele energie die wordt besteed aan het omzeilen van dit beginsel in de praktijk, een lokale voorman of een registratie op de dag dat het werk begint, voldoende is om ervoor te zorgen dat de lidstaten in de gaten kunnen houden wat er aan de hand is.
We hielden de laatste nummers niet in de gaten, we vertelden mensen om op te staan als ze het leuk vonden.
Blijf boven McDeere, het hele punt om met hem om te gaan was om de Holt zaak in de gaten te houden.
Richt de achteruitkijkspiegel om ervoor te zorgen dat het het licht van de koplampen tot de reis weerspiegelt, zodat u de kilometers kunt zien die ik ga en houd borden op de wegwijzers op het roadbook.
Dit maakt het heel gemakkelijk voor u om uw tieners in de gaten te houden met mobiele telefoon afluisterapparatuur.
Ze houden me nauwelijks meer in de gaten.
We moeten hem in de gaten houden, voor het geval hij ons als eerste achterna komt.
Hij is net klaar met elke dag van zijn tijd, dus geen reclasseringsambtenaar om hem in de gaten te houden.
Een bron in Turkije gaf aan dat Lars het graf van koning Solomon had ontdekt, dus besloot ik hem in de gaten te houden.
Als ik Waltone in de gaten wilde houden, moest ik waardevol voor hem blijven.
Op die manier kon ze ons onderzoek in de gaten houden.
Maar sinds onze namen vorig jaar zijn gelekt, heb ik geprobeerd om nieuwe mensen in de gaten te houden die in ons leven komen.
Ik dacht dat ik je in de gaten zou houden, voor het geval er iets zou opduiken.
Je moet je investering in de gaten houden, het runnen van de zaak, maar ik ben op zoek naar een stille partner.
Ik wil Vanessa in de gaten houden, en ik wil niet dat ze getipt wordt.
Je zei dat de dader zou proberen zichzelf te injecteren in het onderzoek om het in de gaten te houden.
de uitgaven voor gezondheid en geneesmiddelen in de gaten te houden, preventieve maatregelen en een optimaal gebruik van drugs te bevorderen en een hoogwaardige dienstverlening te waarborgen;
Hou iemand anders in de gaten.
We kunnen hem tenminste in de gaten houden.
Wie houdt de Centrale Bank van Italië in de gaten?
Wie denk je dat hem in de gaten zal houden?
George, ik dacht dat ik had gezegd dat ik mensen inhuur om Patti in de gaten te houden.
Misschien heeft Murphy de camera's geïnstalleerd om hem in de gaten te houden.
En jij houdt hem in de gaten?
Denk je dat Davis hierheen gestuurd is om je in de gaten te houden?
Deze ontwikkeling moet worden stopgezet en de bevoegdheid van de nationale parlementen om hun regeringen in de gaten te houden moet worden versterkt.
Je houdt zijn huis in de gaten, je laat een opsporingsbevel uitgaan, houdt het meisje in de gaten.
Hou de vijand in de gaten en blaas rook in hun gezicht.
Ik hoorde dat je onder bevel van de directeur was om Son Hyuk in de gaten te houden.
Ik hou mijn werknemers niet in de gaten.
Weet je, misschien moet je Gail vragen wat ze dronk, omdat ik mijn alcoholinname en die van mijn man in de gaten hou, maar, eh, ja, ik hou niet in de gaten... op andere mensen.
Ik heb geen tijd om haar in de gaten te houden.
Monitor gebruikerssessies om ondeugende gebruikers in de gaten te houden.
Ik hou gewoon graag in de gaten waar je bent.
Ik wil dat je hem in de gaten houdt.
Hij kocht dat om je in de gaten te houden.
We houden elkaar niet in de gaten.
Een manier om Samantha King's locatie in de gaten te houden, baas.
Met technologie kan ik alle misdaad in de hele stad in de gaten houden.
Moet ik elke stomme vent in de gaten houden?
Het toezicht is verre van perfect en er is geen enkele manier onder het huidige systeem dat wij in Ierland goed in de gaten kunnen houden wat er gebeurt in de uitgestrekte zeeën om ons heen, met name ten westen van Ierland.
Ik hou mijn werknemers niet in de gaten als ze niet werken.
Ik hou ze niet allemaal in de gaten.
In ieder geval, als je werkloos was en genoten van creatief zijn, je was alleen toegestaan om zo te zijn tussen acht uur in de avond... enz. Inschrijven in de kunstlessen op de avondschool was ook iets wat je voor jezelf hield. Hyperactieve inspecteurs (O.I.) zou bijhouden of de lichten in uw werkkamer waren ingeschakeld en uitgesneden artikelen op uw tentoonstelling uit de krant.
Intussen is het belangrijk dat de internationale gemeenschap de handelsactiviteiten van Pyongyang, met name de maritieme routes, in de gaten houdt.
Het laat je je gezamenlijke kosten in de gaten houden, zoals huur, elektriciteit, internet, enzovoort.
De Galactische Federatie kan ook elke persoon in de gaten houden die ze willen opsporen.
Op deze manier kan ik in de gaten houden wat ze van plan zijn, zonder hen een reden te geven om mij te vermoorden.
En vergeet niet om het kleine project van Neelix in de kantine in de gaten te houden.
Ik geloof dat Khalid hem ingehuurd heeft om jou in de gaten te houden.
We kunnen hem niet 24 uur per dag in de gaten houden, zelfs als hij denkt dat we dat kunnen.
Hou de voortgang van de jury in de gaten.
Maar ik probeerde haar in de gaten te houden.
De gegenereerde gegevens kunnen worden gebruikt door politie, hulp langs de weg, hulpdiensten, tracking truck vloten, en zelfs laat ouders bijhouden van hun tienerkinderen.
Zoe, hou die drone in de gaten.
Ik kan mezelf nauwelijks horen denken, laat staan onze mensen in de gaten houden zonder zicht.
Waarom huur ik hem niet gewoon in, hou hem zo in de gaten?
Mijn doel was om zijn werk in de gaten te houden.
Misschien is hij in de bar geïnfiltreerd om jou in de gaten te houden, Norm.
Hoe houden we hem in de gaten?
Hoe houden we Herr Flick van de Gestapo in de gaten?
Het was om Sarah Holt in de gaten te houden.
Laat uw dierbaren uw ritten in real-time volgen met LiveTrack of gebruik GroupTrack, waarmee u uw rijmaatjes in de gaten kunt houden. Voor het verkrijgen van uw gegevens van en naar de cloud, als u van de snelle verbinding Wi-Fi® houdt, kan 935 dat ook doen.
Angel wil dat ik Illyria ga volgen, haar in de gaten hou.
2007-03-30 13:02:16 - Mobiele telefoon afluisterapparatuur houdt tabs op Tieners Bijna elke middelbare school student, en zelfs vele junior hoge studenten, heeft een mobiele telefoons.
Je hebt geld naar mij gesluisd om mijn bevindingen in de gaten te houden!
Weet je hoe onze mensen iedereen in de gaten houden?
Blijkbaar houden die wapenhandelaren elkaar in de gaten.
We houden ze in de gaten.
Dat is des te meer reden waarom de Commissie al het geld dat de Europese Unie toekomt, in de gaten moet houden.
Hoe meer technologie je gebruikt, hoe makkelijker het is voor hen om je in de gaten te houden.
Welnu, mijnheer de Voorzitter, wie de Centrale Bank van Italië in de gaten moet houden, is een interessante vraag, want het Verdrag is volstrekt onvolledig wat betreft de controle op kredietinstellingen.
Je vroeg me Peterson in de gaten te houden, om je te laten weten of hij verdachte bewegingen maakt.
Werken voor Springer, was mijn taak om mensen in de gaten te houden.
Je denkt toch niet dat hij zijn hoofdverdachte niet in de gaten hield?
Hou hem in de gaten, maar we hebben onze man.
Dat zet je in een positie om het onderzoek naar de moord op korporaal Armstrong in de gaten te houden.
2007-03-30 13:02:16 - Mobiele telefoon afluisterapparaten houden tabs op Tieners
Ik wil dat je haar stiekem in de gaten houdt voor mij.
Dit kan gebeuren door middel van commerciële concepten zoals micro-leasing, waarbij een product samen met kennis over het gebruik en onderhoud wordt gedeeld, maar ook door mensen te leren hoe ze hun leiders in de gaten moeten houden en hen rekenschap moeten afleggen.
Ziekenhuispersoneel draagt badges om hun blootstelling aan straling in de gaten te houden.
Ik ben hier gisteravond niet gekomen om jou en Daniel in de gaten te houden.
Ze is er misschien niet alleen om Britta in de gaten te houden.
Hou in de gaten wat forensisch onderzoek doet.
Deze camera helpt me om jullie idioten in de gaten te houden terwijl dit ding mijn enkel rauw wrijft.
Ondertussen houden we haar in de gaten.
Abby, hou Mansur's computer in de gaten.
Heeft ze hem verleid om hem in de gaten te houden?
Controleer alles nog eens en ik wil het congreslid en de senator in de gaten houden.
Een GPS-tracker, zodat we kunnen kijken waar je bent.
Om je in de gaten te houden, heb ik een GPS tracker geleend van een vriend van me, Malcolm.
Ik moet de concurrentie in de gaten houden.
Als onderdeel van de begrotingsautoriteit zullen wij dit in de gaten blijven houden.
