Hou de vrede.
Hou de vrede.
We bewaren de vrede.
Laten we de vrede bewaren.
Laten we de vrede bewaren.
Rustig aan, jongens.
Laten we de vrede bewaren.
Laten we de vrede bewaren.
Om de vrede te bewaren.
Ja, ik zal de vrede bewaren.
We moeten de vrede bewaren.
Om de vrede te bewaren?
Zal hij de vrede niet bewaren?
- Om de vrede te bewaren.
Het helpt de vrede te bewaren.
Leonardo helpt de vrede te bewaren.
Iemand moet de vrede bewaren.
Hou je de vrede vandaag?
Laten we de vrede bewaren.
Laten we de vrede bewaren.
Leer de vrede te bewaren.
Ik moet de vrede bewaren.
Klaar om de vrede te bewaren?
Het is beter om de vrede te bewaren.
Ik word betaald om de vrede te bewaren.
We zullen de vrede bewaren, trouw.
En jij houdt de vrede.
- Ik hou gewoon de vrede.
Dat doe ik alleen maar om de vrede te bewaren.
Hou de vrede voor me, alsjeblieft.
We zijn hier om de vrede te bewaren.
Wat dacht je ervan om de vrede te bewaren?
Het is onze plicht om de vrede te bewaren!
Ik patrouilleer op de Boardwalk, hou de vrede.
We willen gewoon helpen de vrede te bewaren.
En alle Sioux zal de vrede bewaren.
Ik probeer de vrede te bewaren, schat.
Manieren om de vrede te bewaren, natuurlijk.
Papa kwam opdagen om de vrede te bewaren.
Ik probeer de vrede te bewaren.
Het is onze taak om de vrede te bewaren.
De City Watch moet de vrede bewaren.
Tybalt, dat doe ik wel, maar hou de vrede.
Voor een tijdje, om de vrede te bewaren.
We zijn hier alleen om de vrede te bewaren.
We proberen de vrede te bewaren.
Zij bewaren de vrede, zij schiepen jou.
Deze geliefden zullen de vrede niet bewaren.
Je betaalt me om de vrede te bewaren.
Ik probeer de vrede te bewaren, schatje.
Ik ben hier om de vrede te bewaren.
Iemand moet de vrede thuis bewaren.
Je moet nu de vrede bewaren.
We hebben ze nodig om de vrede te bewaren.
Ik probeerde de vrede te bewaren.
De menigten hebben mij nodig om de vrede te bewaren.
Het is niet makkelijk om de vrede te bewaren.
- Ik ben hier om de vrede te bewaren.
Ze bellen me omdat ik de vrede bewaar.
Heeft hij de macht om de vrede te bewaren?
Ik weet het, je probeert de vrede te bewaren.
Ze hebben me gebonden om de vrede te bewaren.
PMC's werden gestuurd om de vrede te bewaren.
En laten we ons verenigen om de vrede te bewaren.
- Ik probeer de vrede te bewaren.
Hij heeft ons hierheen verhuisd om de vrede te bewaren.
We hebben je tot leider benoemd om de vrede te bewaren.
Het is onze taak om de vrede te bewaren.
Dan zal ik proberen de vrede te bewaren.
Altijd toegeven, in de hoop de vrede te bewaren...
Misschien om de vrede te bewaren.
Hoewel ik waardeer dat je de vrede wilt bewaren,
Wat ik probeer te doen is de vrede te bewaren.
- Nee, hou de rust op het bovendek.
We betalen u om de vrede te bewaren, Mrs. Loving.
Alleen de Onverdorvenen kunnen de vrede bewaren in Meereen.
Maar ik at het toch, om de vrede te bewaren.
Wil zijn leven riskeren om de vrede te bewaren.
We hadden Tru Blood om de vrede te bewaren.
Ik doe gewoon mijn best om de vrede te bewaren.
Schat, ik probeer de vrede te bewaren.
Laat hem zijn begraafplaats houden en de vrede bewaren.
Hou van je kinderen, hou van je vrouw, hou de vrede.
Hij zegt het om de vrede met Sybil te bewaren.
Daarom probeer ik de vrede te bewaren.
Ik heb alleen geprobeerd om de vrede te bewaren.
Oké, iedereen, hou de rust en blijf kalm.
Je kunt op ons rekenen om de vrede te bewaren.
Hij wil je zekerheid dat je de vrede zult bewaren.
Misschien probeerde hij de vrede te bewaren.
Je moet de vrede bewaren, geen oorlog veroorzaken.
Zei de Vredestichter die faalt om de vrede te bewaren.
Wat is er gebeurd met mij helpen de vrede te bewaren?
Said, Schibetta en Keane zijn akkoord gegaan om de vrede te bewaren.
Ik ga het verkeer leiden en de vrede bewaren.
Er is maar één manier om de vrede met haar te bewaren.
Zorg ervoor dat je nieuwe jongens hier de vrede bewaren.
Ik zei wat ik moest doen om de vrede te bewaren.
Kom op, man, ik probeer de vrede te bewaren.
Zij roept alle politieke krachten op om de vrede te bewaren.
Plus, iemand moet achterblijven, om de vrede te bewaren.
Koninklijke families bewaren de vrede van Europa in bruidsbedden.
Ik reken op uw veiligheidsofficieren om de vrede te bewaren.
Hij probeerde de vrede tussen onze stammen te bewaren.
Ondertussen, Odda, doe je best, houd de vrede.
Kunnen jullie de vrede bewaren tot na de presentatie?
Om de vrede te bewaren voor Mr Leverett. 250 per maand.
Je blijft hier met de dertiende om de vrede te bewaren.
Een daad van goed vertrouwen zal helpen de vrede te bewaren.
Ik ben hier om de vrede te bewaren.
Ik zal alle kracht gebruiken die nodig is om de vrede te bewaren.
Wat we zeggen is dat je hier bent om de vrede te bewaren, zoon.
Ik doe wat ik kan om de vrede hier te bewaren.
Wat als... en hij drijft dit gewoon om de vrede te bewaren...
Denk je nog steeds dat we het leger niet nodig hebben om de vrede te bewaren?
Geld nodig voor aandelen, en iemand moet de vrede bewaren.
Het is moeilijk voor mij, want ik moet de vrede bewaren.
Deze militaire naar militaire uitwisselingen helpen de vrede te bewaren.
We zijn hier om gerechtigheid te doen en de vrede te bewaren.
Niemand vindt het leuk, maar het kan helpen om de vrede te bewaren.
We zijn een oorlogsschip wiens missie het is om de vrede te bewaren.
Een verachtelijke junkie die de vrede acht uur niet kon bewaren.
McQuown, mijn naam is Blaisdell, ik ben ingehuurd om de vrede hier te bewaren.
Ze probeert het vredesakkoord levend te houden met de IRK.
Probeer deze keer de vrede te bewaren.
Dat krijg ik omdat ik de vrede probeer te bewaren, toch?
Nou, ik zeg dat we de rijkdom verspreiden en de vrede bewaren.
We kunnen terug voor onze bazen, de temperatuur verlagen, de vrede bewaren.
Ik probeerde de vrede te bewaren.
Als bruidsmeisje beloof ik de vrede te bewaren.
Ed, we zoeken geen problemen, we willen de vrede bewaren.
Dat is wat er vandaag in Kosovo nodig is om de vrede te bewaren.
Jullie zullen de vrede bewaren terwijl de mensen hun eigen leiders kiezen.
Mensen lachen ons uit, maar wij bewaren de vrede voor hen.
De divisies in Bombay en Delhi kunnen nu nauwelijks de vrede bewaren.
Je moet je aan de kant houden om de vrede te bewaren.
Ik wil geen vrienden maken, ik wil de vrede bewaren.
Laten we de vrede bewaren door dit stil te houden... en dit ook.
Hoe helpen liefde en nederigheid om de vrede in de gemeente te bewaren?
Deze belangrijke vraag moet worden beantwoord om de vrede thuis te houden.
Quality over Quantity (QoQ) Releases Flashpoint S05E13 Keep the Peace Part 2
En degenen die nog over zijn proberen de vrede te bewaren!
De Arabieren zullen de vrede gewoon niet bewaren als we verdere Joodse immigratie toestaan.
Je zou denken dat ik de rust van mijn huis kan bewaren.
Ik weet zeker dat hij probeert de vrede zo goed mogelijk te bewaren.
Het is een moeilijke tijd en je hebt de plicht om de vrede te bewaren.
Ik zal hier de vrede bewaren als ik deze wilde man kan tegenhouden.
Negentien soldaten die de vrede probeerden te bewaren werden ontvoerd en vermoord.
Ik weet dat je probeert, tegen alle verwachtingen in, om de vrede te bewaren met Darnley...
Hij heeft de staat van beleg verklaard, niet om bloed te vergieten, maar om de vrede te bewaren.
Het is mijn plicht om de vrede te bewaren, en onze instellingen zijn in gevaar.
Nou, ik zal je binden om de vrede voor zes maanden te bewaren.
Zolang wij hen helpen de vrede te bewaren, zorgen zij voor ons.
Eén mens en één Zygon, om de geheimen te bewaren en de vrede te bewaren.
Want hij was het, die alle geloofsoverheersers was, om de vrede te bewaren.
Nou, je kunt mensen niet aanklagen op de publieke opinie, of wat de vrede zou kunnen bewaren.
Je beschermt mensen, houdt de vrede en probeert het op de juiste manier te doen.
Is het zo dat de VN niet heeft geprobeerd de vrede tussen naties te bewaren?
Daarom moeten we waakzaam zijn en de vrede in ons hart bewaren.
Misschien kan ik de vrede bewaren, als ik hier woon en aan het werk ben.
In Arizona was een ander team, de Rangers, bezig om de vrede te bewaren.
De afgelopen 3 eeuwen hebben de O'Connells altijd geprobeerd de vrede te bewaren.
Jij kunt al je nobele dingen doen, en Borias en ik zullen de vrede bewaren.
Ons land zou verscheurd worden zonder een sterke leider om de vrede te bewaren.
Ik probeer de vrede te bewaren terwijl Jax daarbuiten oorlog voert.
Dit proces zal meer doen om de vrede te bewaren dan welk papieren verdrag dan ook.
We moeten de koning vangen en hem gijzelen om de vrede te bewaren.
Mijn taak hier is om de verdragen te bewaren en die bedelaars de vrede te laten bewaren.
De enige manier waarop ze de vrede kon bewaren was om van het speelgoed af te komen.
Je hebt geld gevonden voor de tas van een kampioen, je kunt geld vinden om de vrede te bewaren.
En als iemand Wulfric de vrede kan laten bewaren, bij de goden, ben jij het.
Ik denk niet dat je het kunt doen en tegelijkertijd de vrede bewaren.
Ik ga het niet doen, maar ik moet iets doen om de vrede te bewaren.
Walt is gevoelig voor mama's smakelijkheid, dus ik probeer de vrede te bewaren, weet je?
Ik denk niet dat dit de beste plek voor mij is om de vrede te bewaren.
Als hun teamleider was het mijn taak om de vrede tussen de twee te bewaren.
Hier, vanuit deze kamer, bewaar ik de vrede voor zover het bewaard kan worden.
Dierbaren helpen de vrede te bewaren en helpen het evenwicht tussen verschillende sekten en rassen te bewaren.
Heb ik uw toestemming om te doen wat nodig is om de vrede te bewaren?
Overweeg welke punten u kunnen helpen om conflicten te voorkomen, de vrede te bewaren en duurzame banden te versterken.
Het is mijn taak om de vrede te bewaren, niet rond te rennen als Sherlock Holmes die oude geesten achtervolgt.
En het is niet moeilijk, denk ik, voor mannen zo oud als wij om de vrede te bewaren.
Na een bloedbad in september werden politieagenten met machinegeweren naar binnen gestuurd om de vrede te bewaren.
Zoals, hij zei gewoon ja tegen wat Hitler wilde, gewoon om de vrede te bewaren?
Lang verhaal kort, we willen de vrede vreedzaam bewaren, zoveel als we kunnen.
Ten slotte zou het de vrede tussen de twee takken van de begrotingsautoriteit moeten bewaren.
Maar hij zal de vrede niet lang bewaren tenzij we weten wie het wel deed.
(a) Toen de Volkenbond faalde om de vrede te bewaren, wat was het resultaat?
In 1969 was het geweld zo erg geworden dat Britse troepen werden gestuurd om de vrede te bewaren.
Zoals ik al zei, we zijn hier om de vrede te bewaren, niet om de wereld te redden.
Alleen dat het aan mij en hem zou moeten zijn om de vrede te bewaren tijdens dit diner.
Vrienden, hou de vrede, iedereen z'n eigen kerkbank en we gaan ervandoor.
Hoe dan ook, hij had schuldeisers bij zijn huis en de politie werd opgeroepen om de vrede te bewaren.
De Verenigde Staten moeten natuurlijk in staat zijn om de vrede in hun eigen achtertuin te bewaren, ook militair.
En een paar belaagde dienst - stationbedienden namen zelfs om wapens te dragen om de vrede te bewaren.
"We hebben de politie nodig om de vrede tussen etnische groepen te bewaren tijdens verstoringen in de stad.
Het is jouw taak, Luke, mijn taak is om de vrede te bewaren, niet om de Daltons te volgen.
Ik wil niet dat je ruzie maakt als ik de vrede probeer te bewaren.
Ik wil hieraan toevoegen dat er in Sierra Leone Nigeriaanse soldaten zijn om de vrede te bewaren.
Je kunt mijn situatie zien Abu Taalib. Het wordt steeds moeilijker om de vrede te bewaren.
En dit zal ongetwijfeld de maatregelen bevestigen die ik neem om de vrede te bewaren.
Er staat niets in de regels dat de sheriff een held moet zijn, gewoon de vrede bewaren.
Ik wil hieraan toevoegen dat er in Siena Leone Nigeriaanse soldaten zijn om de vrede te bewaren.
Het vereist liefde om de vrede te bewaren, en vergeving kan onbeperkt zijn van de kant van elk van hen.
Als je me helpt de BBC te krijgen en dat zal helpen om de vrede te bewaren.
En ik probeer de vrede met hem te bewaren, dat weet je, maar soms wil ik gewoon...
Het grappige is dat het de lijn van controle heet... maar uiteindelijk houdt het de vrede niet in stand.
Ik weet dat hij een lastpak is, maar hij doet wat hij kan om de vrede te bewaren.
Deze vrouwen, veel uit kleine steden in India, helpen de vrede te bewaren, ver weg van huis en familie.
Zou het beter zijn om de vrede te bewaren door toe te geven en niets te doen aan zijn probleem?
Is er een kans dat je iemand mee wilt nemen om er voor je te zijn, om de vrede te bewaren?
Toen ik daar zat met Peter's ouders, had ik het getekend om de vrede te bewaren.
Hij erkent dat je wettelijk voogd bent van de Republiek en de vrede hetzelfde zal bewaren als voorheen.
"Ik bewaar alleen de vrede; leg uw zwaard op, of doe het om deze mannen met mij te scheiden."
Het is in het belang van alle mensen in Sri Lanka om het vredesproces op de rails te houden.
Dus moeten ze de vrede bewaren en geen storende elementen zijn onder het geestelijke priesterschap, de spirituele tempelklasse.
Dat gebeurt er als je partner de stad verlaat en je verlaat om de vrede in je eentje te bewaren.
Hoewel bonobomannetjes fysiek groter en sterker zijn dan vrouwtjes, vormen de vrouwtjes allianties die de vrede bewaren.
Er wordt ons verteld dat MONUC er niet is om oorlog te voeren, dat het er is om de vrede te bewaren.
Mijn plicht is aan koning en land -- en ik zal alles doen wat nodig is om de vrede te bewaren.
In straf gelijk; en 'is niet moeilijk, denk ik, voor mannen zo oud als wij om de vrede te bewaren.
Het is in het belang van alle mensen in Sri Lanka om het vredesproces op de rails te houden.
Als er troepen worden gestuurd om de vrede te bewaren, moeten ze nog steeds de middelen krijgen om dat te doen.
Met het geheim van Praimfaya uit, stuurde ik Echo en mijn leger terug naar Polis om de vrede te bewaren.
Er zijn tijden dat de letterlijke staaf gebruikt moet worden om de vrede en het respect van de familie te bewaren.
We zoeken geen confrontatie met de duisteren en willen liever geen actie ondernemen om de vrede te bewaren.
Als christendom de vrede niet in zichzelf kan bewaren, hoe kunnen we dan verwachten dat de rest van de wereld dat doet?
Het ministerie van Justitie werd opgericht in het prolon systeem om de vrede te bewaren tussen de vele rivaliserende partijen.
We worden betaald om de vrede te bewaren met terughoudendheid en goed inzicht, zelfs als ons leven op het spel staat.
Het heeft bijgedragen aan het bewaren van de vrede in een vroeger door oorlog verscheurd continent en bijgedragen aan de economische welvaart van zijn burgers.
Benvolio Ik doe niet anders dan de vrede bewaren; leg uw zwaard op, of doe het, om deze mannen met mij te scheiden.
Vanaf het begin zoek ik naar harmonie, tegenwicht en schoonheid, ik ben tactisch conform, ik probeer de vrede te bewaren.
We zijn hier om de vrede te bewaren... en zelfs als het betekende dat elk bewust wezen in de Melkweg gedood werd, we...
Onze stichters bouwden de muur om ons veilig te houden... en ze verdeelden ons in vijf groepen... groepen, om de vrede te bewaren.
Totdat deze plaag is beëindigd... zal de Signoria niet kunnen helpen... en ik raad je aan om de vrede te bewaren.
Om de Orangisten tevreden te stellen en omwille van hun eigen zakelijke belangen probeerden de Nederlandse Regenten de vrede binnen Europa te bewaren.
Het zal opnieuw een politieke kwestie worden en het is belangrijk dat de Europese Unie tussenbeide komt om de vrede te bewaren.
We werden erheen gestuurd om de vrede te bewaren, en we eindigden midden in een stammenoorlog, nietwaar?
We zouden er goed aan doen om te onthouden dat we helaas niet altijd in staat zijn geweest om de vrede te bewaren tijdens de Olympische Spelen.
Dus de oorlog werd verklaard om de vrede te bewaren en meer dan 20 miljoen burgers en militaire lijken betaald voor het!
Reding (PPE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarom bouwen we Europa op?
We moeten terugvallen op de oude Romeinse waarheid: de beste manier om de vrede te bewaren is om ons voor te bereiden op oorlog.
Ik brak de vrede niet, maar probeerde de vrede te bewaren door de wereld van kernwapens te bevrijden.
Waarom in hemelsnaam helpen we een democratisch gekozen regering tot stand te brengen die zijn best doet om de vrede te bewaren?'
Dit Congres zegt namens het volk: Si vis pacem, para pactum, als je vrede wilt, ga akkoord met het bewaren van de vrede.
(Applaus) Terrorisme kan worden verslagen door de moed en standvastigheid van gemeenschappen en hun leiders om het vredesproces voort te zetten.
Hun rol zou moeten zijn om naar gebieden te gaan waar de vijandelijkheden nog niet zijn uitgebroken, om de vrede te bewaren.
Sinds de ontwikkelingen van 23 oktober is het duidelijk dat er voortdurend externe druk nodig is om het vredesproces op de rails te houden.
6.8.1 Op het gebied van vredesopbouw heeft de EU bijgedragen tot het in stand houden van het vredesproces en het in stand houden van de dynamiek naar politieke stabiliteit.
In Duitsland is er een hele reeks aanvullende maatregelen, zoals de verplichting om de vrede te bewaren.
Hoewel dat kan helpen om de vrede binnen de fracties te bewaren, zal het niets doen voor de kwaliteit van het debat in dit Parlement.
Beschavingen bereiken dan een "universele staat" in de vorm van een politiek rijk dat in staat is om de vrede vele jaren te bewaren.
Het was belangrijk dat uit het akkoord van 23 oktober 1998 bleek dat er voortdurend externe druk nodig is om het vredesproces gaande te houden.
Wij hebben al geruime tijd de bevoegdheid gekregen om alles te doen wat nodig is om de vrede te bewaren en een nieuwe oorlog te voorkomen.
Sinds de ontwikkelingen van 23 oktober is het duidelijk dat er druk van buitenaf moet worden uitgeoefend om het vredesproces op de rails te houden.
Als zodanig kunnen we in de eerste plaats afsluiten met het opklimmende proces: iemand zal de vrede bewaren terwijl iemand het zou kunnen verliezen.
Bijvoorbeeld, EU-soldaten en politieagenten helpen de vrede te bewaren in het voormalige Joegoslavië, waar nog geen jaren geleden bitter gevochten werd.
Ik garandeer je de dag dat wapens niet langer nodig zijn om de vrede te bewaren... we zullen stenen en balken gaan maken voor baby ziekenhuizen.
Ik kan ze vrijpleiten van deze moord en de pis uit dit ding halen... en de vrede en het Gemenebest bewaren.
Hij kan de politielijnen inspecteren om de vrede te bewaren en natuurlijk de speciale rechten van de reizigers te behouden.
Voor degenen onder jullie die me niet kennen, ben ik de dominee Suze, en ik ben gevraagd om de vrede te bewaren...
Ze hebben allerlei problemen van een lokale firma en ze wilden iemand met een beetje gewicht om de vrede te bewaren.
En met de verkiezingen in Amerika kan alleen Europa doen wat mogelijk is als externe factor om het vredesproces gaande te houden.
Er zijn wat problemen met de Freys bij de Tweeling, dus we zijn een deel van het leger dat gestuurd is om de vrede te bewaren.
Het was belangrijk dat uit het akkoord van 2 3 oktober 1998 bleek dat er voortdurend externe druk nodig is om het vredesproces op gang te houden.
Later werd voor het eerst in de geschiedenis van de EU voorzien in militaire en politiemachten om de vrede te bewaren en nieuwe conflicten te voorkomen.
Maar ik moet het voor zijn voordat de grote jongens Atwater voor de wolven gooien om de vrede te bewaren.
En wat de Drano betreft, dat ben ik niet, klinkt als Bibi die probeert de vrede te bewaren zodat ze niet opgesloten wordt in Frank's hol.
Alleen met de meest ernstige middelen, de slechtste voorbeelden en nieuwe martelingen om de schurken te doden, zullen we de vrede voor de komende jaren bewaren.
Als ik de sheriff was en ik wilde de vrede bewaren, zou ik op het dak gaan en hem de benen geven.
Het is een van de oudste zagen in het boek dat het onvergelijkbaar duurder is om een oorlog te voeren dan om de vrede te bewaren.
- Mevrouw de Voorzitter, het grootste deel van de vorige eeuw - en het grootste deel van deze eeuw tot nu toe - heeft de NAVO geholpen om de vrede te bewaren.
Terwijl de League leefde haar twintig - zes jaar van bestaan, het bleek niet in staat om de vrede te handhaven zelfs onder haar meer dan vijftig leden.
In 1992 zou het ondenkbaar moeten zijn om zoveel moeite te doen om de vrede in ons deel van de wereld te bewaren.
De circulaires droegen het mandaat dat de Burgerafgevaardigden de vrede bewaren en de rechten van de niet-katholieke minderheden binnen hun zones behouden.
Het lijdt geen twijfel dat als je mensen met machinegeweren over straat ziet lopen, het eerlijk gezegd heel moeilijk is om de vrede te bewaren.
Hoewel om de vrede te bewaren de Joden kregen een mate van controle, was het niet de tijd om te vechten tegen verdere schendingen van hun rechten?
Het is voor die generaties dat we de vrede willen bewaren, en daarom stem ik zoals ik ben.
Heel vaak is wat nodig is om de vrede te bewaren of een crisis te voorkomen, niet alleen genereus, maar ook snel en genereus.
Deze kandidaten voordat je zegt dat ze gekozen willen worden voor een openbaar ambt... maar het lijkt erop... dat ze niet eens de vrede kunnen bewaren in hun eigen familie.
Paulus vertelt ons in Romeinen 13:1.8 dat het de verantwoordelijkheid van de regering is om in gezag over ons te heersen en hopelijk voor ons goed een belasting te innen en de vrede te bewaren.
Het doet in ieder geval geen enkele poging om serieus te analyseren hoe we deze planeet van kernwapens kunnen ontdoen en hoe we de vrede kunnen bewaren.
Vincent heeft me vijf jaar geholpen de vrede te bewaren, hij kent de macht van de Leegte en hij is onze beste kans om een plan te bedenken.
CLD2: problemen met de lijn Bijvoorbeeld, EU-soldaten en politieagenten helpen de vrede te bewaren in het voormalige Joegoslavië, waar er nog niet zo lang geleden bitter werd gevochten.
De Eufor-missie heeft tot doel de vrede tussen Tsjaad en Sudan te bewaren en de veiligheid van humanitaire operaties voor hulp aan vluchtelingen van alle kanten te garanderen.
De Koude Oorlog was op zijn hoogtepunt en Snake moet een natuurlijke wetenschapper redden om het evenwicht tussen twee supermachten te behouden en de vrede te bewaren.
Beschavingen bereiken dan een....onvertaalde staat..in de vorm van een politiek imperium dat in staat is om de vrede te bewaren voor vele jaren. Tot slot, het imperium vergaat en valt.
Ze werkten samen met de heersende Romeinen, probeerden de vrede te bewaren tussen de Romeinse overheersers en de boerenmassa's, in de hoop dat God zou handelen en hun beste politieke inspanningen zou zegenen.
Europa doet grote inspanningen om de vrede in Zuidoost-Europa te bewaren en veel afzonderlijke landen doen dat ook op het gebied van financiële bijstand en samenwerking.
Ze werkten samen met de heersende Romeinen, probeerden de vrede te bewaren tussen de Romeinse overheersers en de boerenmassa's, in de hoop dat God zou handelen en hun beste politieke inspanningen zou zegenen.
Frank Costello is de waarnemend baas van Luciano's familie en moet de vrede bewaren tussen de vijf New Yorkse misdaadfamilies gerund door gangsters als Joe Bonanno en Joe Profaci.
Deze operatie in Congo is niet alleen een vredesmissie, we willen helpen de vrede te bewaren zodat we de operatie kunnen begeleiden met intensieve diplomatieke actie.
Mijn vraag aan de heer Haarder luidt als volgt: is de Raad bereid meer troepen naar Afghanistan te sturen om de chaos buiten Kabul te beheersen en de vrede te bewaren?
Een grondige hervorming van het systeem van de Verenigde Naties zou hier echt zinvol zijn, zonder afbreuk te doen aan de primaire plicht van de Veiligheidsraad, die nog steeds de vrede tussen de naties moet bewaren.
Bedreigd door deze nieuwe wetgeving en om de vrede te bewaren, kunnen werkgevers gedwongen worden om mensen in dienst te nemen zonder enige werkelijke rechtvaardiging die het concurrentievermogen van hun bedrijven zal belemmeren.
Terwijl hij met mij praatte, leerde hij dat er een militaire macht van de staten van Europa wordt georganiseerd, een troepenmacht die bereid is in te grijpen om de vrede in en rond Europa te bewaren.
De afgelopen jaren heeft de internationale gemeenschap te maken gehad met een reeks crises die de wil en het vermogen van deze organisatie hebben getest om de vrede te bewaren en agressie af te schrikken.
In het verslag wordt erop gewezen dat de Europese Unie in de mondiale context als stabiliserende kracht moet optreden, zich moet inspannen om de vrede te bewaren, de internationale veiligheid te versterken en crisissituaties te beheren.
De alledaagse waarheid is dat er nooit stabiele opvolgers zijn geweest van de verlaten Ottomaanse, Britse en Franse rijken die de vrede in de islamitische wereld bewaarden.
Terwijl de Verenigde Naties grote woorden van vrede verkondigen en onderhandelingen voeren om de vrede in verschillende gebieden van de aarde te herstellen of te bewaren, bereiden haar Lid-Staten zich voor op oorlog.
Ik wist niet zeker of je probeerde de vrede te bewaren om de vrede te bewaren, of je probeerde me te beschermen, maar toekijken hoe je om die bloem gaf...
Sommigen beschouwen het als een centrale factor in de inspanningen van de afgelopen vijftig jaar om de vrede te bewaren in een continent dat in het verleden vaak door rivaliteit en argwaan is verscheurd.
Ze werkten hard om de vrede te bewaren door het eens te zijn met de besluiten van Rome (Israël was op dit moment onder Romeinse controle), en ze leken zich meer bezig te houden met politiek dan religie.
Ik feliciteer de lidstaten met hun optreden in het kader van de Europese Politieke Samenwerking: bij drie gelegenheden heeft de Raad tijdig verklaringen afgelegd die hebben bijgedragen tot het op de rails houden van het vredesproces.
Dus de directeur probeerde de vrede te bewaren door de leider van de Latijnse bende, Hector... en de leider van de zwarte bende, Jamal... op te sluiten in de isoleercel voor een maand.
Als de wereld behoefte heeft aan politie om gerechtigheid te herstellen of de vrede te bewaren, dan moet dit gebeuren onder auspiciën van de Verenigde Naties of regionale allianties in plaats van van de Verenigde Staten.
De Urban Prefect Aurelius Anicius Symmachus waarschuwde beide partijen om de vrede te bewaren, en schreef aan keizer Honorius dat Eulalius, die eerst en in gepaste volgorde was gekozen, in het recht was.
De Gemeenschap zou naar mijn mening de Verenigde Staten van Amerika moeten vervangen als leverancier van een internationale politiemacht om de vrede te bewaren op gevoelige plekken tussen de vijandelijke strijdkrachten in het perifere gebied van Israël.
De sabel rammelen tussen de VS en Noord-Korea is symptomatisch voor landen die interfereren met de vooruitgang van anderen, en hun confronterende houdingen zijn gevaarlijk en onproductief als het bedoeld is om de vrede te bewaren.
De EU-landen die erin geslaagd zijn de vrede binnen hun grenzen te houden, steunen nu vredesoperaties in andere delen van de wereld en sturen daarvoor hun troepen naar die regio's.
Nadat deze resolutie is aangenomen, stelt de Europese Unie via haar vertegenwoordigers in de Veiligheidsraad voor dat er een VN-leger wordt gestuurd om de vrede tussen de Israëlische en de Palestijnse staten te bewaren.
Ik ben blij dat ik de vrede probeer te bewaren, maar we zullen deze spanningen pas kunnen ontmantelen als we weten of deze vrouw en kind het doelwit of vermoord zijn in een willekeurige gebeurtenis.
Dit, dan, is de fundamentele uitdaging vandaag de dag te creëren van een wereld autoriteit om de vrede die erachter heeft het vertrouwen van de wereld mensen te houden.
Dus barmhartigheid strekt zich uit tot steeds grotere dimensies.Om een wereldwijde solidariteit werkelijkheid te laten worden, is het onontbeerlijk om de internationale instellingen te versterken die democratische regels vaststellen om meer rechtvaardigheid te waarborgen en de vrede te bewaren.
Het is onaanvaardbaar omdat het gebaseerd is op een politieke fout, op het sturen van soldaten om de vrede te bewaren wanneer er geen vredesplan is opgesteld, terwijl er geen strategie is vastgesteld die de naam waardig is.
Als er dus een kritisch geschil zou ontstaan, zouden de betrokken lid-staten, die zich ertoe verbonden hebben de vrede te bewaren, hun zaak voorleggen aan arbitrage of gerechtelijke schikking of aan een onderzoek door de Raad van de Liga.
Edelachtbare, onder de omstandigheden is het alleen maar eerlijk dat ik de Ventaxianen van hun plicht bevrijd... en ik zal hen de vrede laten bewaren die ze hebben en ik zal gewoon op weg zijn.
de MAAN: de bevestigingsfunctie; symbool van de eigen hoofdveren, de moederpool van de as van de innerlijke stabiliteit, het vermogen om subjectief te zijn, om de vrede te bewaren in de innerlijke ruimte, de woning van zorg en verbondenheid.
De mogelijkheid dat de Unie besluit humanitaire en hulpmissies uit te voeren, de vrede te bewaren en de WEU te beheren, vormt de eerste belangrijke uiting van de veiligheids- en defensieaspecten van het Verdrag van Maastricht.
De mogelijkheid dat de Unie besluit humanitaire en hulpmissies uit te voeren, de vrede te bewaren en de WEU te beheren, vormt de eerste belangrijke uiting van de veiligheids- en defensieaspecten van het Verdrag van Maastricht.
En als de politici van de wereld niet hadden gefaald om de vrede te bewaren... zou hij nu terug zijn in Indiana met zijn gezellige kleine wanpraktijken... en zijn receptioniste twee middagen per week ontmoeten in het Golden Goose Motel.
Geheimhouding, medeverantwoordelijkheid, partnerschap, de bescherming van door de kerk, de media enzovoorts gerunde opvattingen, de verplichting om de vrede te bewaren, alles wat in de Duitse Wet op de Constitution of Enterprises staat, is uit deze richtlijn weggelaten.
De hoge vertegenwoordiger bracht verslag uit over haar recente bezoek aan de regio en over haar contacten in verband met de inspanningen van de internationale gemeenschap om Israël en de Palestijnen aan te moedigen hun rechtstreekse onderhandelingen voort te zetten en het vredesproces op de rails te houden.
Wat ik van deze verantwoordelijke besluitvorming verwacht, is dat de mensen zich realiseren dat economische en financiële kwesties cruciaal en doorslaggevend zijn voor Europa, maar dat zij een instrument zijn voor het primaire doel van Europa, namelijk het bewaren van de vrede.
De heer Maher (LDR). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, natuurlijk is het vanuit onze comfortabele zetels in het Europees Parlement heel gemakkelijk om te zeggen wat de soldaten van de Verenigde Naties die de vrede proberen te bewaren ter plaatse moeten doen.
En dan, om te moeten omgaan met grote groepen, bijvoorbeeld, op het niveau van de natie-staat, en we moesten wederzijdse non-agressie hebben, of door een reeks conflicten, kwamen we uiteindelijk tot een ruwe internationale overeenkomst om grotendeels de vrede te bewaren.
Tijdens de Koude Oorlog hebben de supermachten weliswaar vertrouwen op een evenwicht van terreur om de vrede te bewaren, maar zijn zij overeengekomen de ontwikkeling van nucleaire kennis toe te staan - hoe zij vreedzame doeleinden nastreven, maar het gebruik ervan bij de vervaardiging van kernwapens beperken.
Goodrich, in hun boek The United Nations in the Balance, maakt deze significante observatie over de VN: Het is opgeroepen om de vrede te bewaren waar er geen vrede in de harten van mensen is geweest...
Aan de positieve kant wil ik erop wijzen dat de inspanningen om de vrede in Macedonië te handhaven de afgelopen jaren echt hebben gewerkt en dat de regering van Georgievski hier een speciale bijdrage heeft geleverd door vertegenwoordigers van de Albanese minderheid in de coalitie op te nemen.
Onze taak is, in sommige opzichten nog meer ontmoedigend, om de vrede te bewaren met een steeds sterkere Sovjet-Unie, om meer stabiliteit in onze relatie met haar te brengen en om samen te leven in een wereld waarin onze waarden kunnen bloeien.
De Afrikaanse Unie (AU) heeft in 2004 een Vredes- en Veiligheidsraad ingesteld om troepen in te zetten om genocide en misdaden tegen de menselijkheid te voorkomen en de vrede te bewaren.
In zo'n geval zou het leger regelmatig politietaken moeten overnemen. We hebben de politie nodig om de vrede tussen etnische groepen te bewaren tijdens verstoringen in de stad. We hebben het over uitbarstingen van geweld, gijzeling, alles is mogelijk.
Een spoedige normalisering van de levensomstandigheden in Sri Lanka zal afhangen van de positieve bijdrage van beide partijen en van een succesvolle conferentie in Tokio, in het belang van alle mensen in Sri Lanka op de lange termijn om het vredesproces op de rails te houden.
Integendeel, U, te midden van de gewelddadige reeks golven in de wateren die op het slangenbed liggen in contact [met Ananta S'esha], houdt de vrede en sluimer, en draagt in Uw buik al de levende wezens en werelden ter wille van hun onderhoud.
Ten slotte wil ik nog iets zeggen over het amendement-Oostlander: oorlog is onaanvaardbaar en als er een zuiver Europese kracht is, moet die kracht twee doelen hebben: enerzijds de vrede bewaren en ten tweede de Balkan buiten de greep van Amerika en haar beleid houden.
Wat dit betreft, vertelt de Heilige Schrift dat ze allemaal met één overeenkomst op één plaats waren (vgl. Handelingen 2:1).Wat betekent dit voor ons?Vraagde de Stamapostel: "Laten we de vrede tussen elkaar bewaren en dan zullen we onze God ervaren.
Gerelateerd aan LEO en de 5e fase. de MAAN: de bevestigingsfunctie; symbool van de eigen hoofdveren, de moederpool van de as van innerlijke stabiliteit, het vermogen om subjectief te zijn, om de vrede te bewaren in de innerlijke ruimte, de woning van zorg en verbondenheid.
We ontmoetten elkaar dinsdag om de setlist voor ons optreden in The Living Room te bespreken. We zijn erg blij elkaar te hebben ontmoet: iedereen gaat zo makkelijk en soepel, zonder het gevoel muzikaal te moeten compromissen om de vrede te bewaren.
Ik ben bang om de vrede onder ons te bewaren en mijn persoonlijke vriendschap met mevrouw Reding had ik voorgesteld, en de socialistische fractie was het met mij eens, om onze nederlaag in de commissie te accepteren en om te besluiten onze amendementen tijdens de plenaire vergadering niet in te dienen.
Ten eerste wordt in deze resolutie niet vermeld dat kernwapens de grootste bedreiging voor de mensheid vormen en dat alles daarom systematisch moet worden gedaan om de rol van kernwapens terug te dringen; de inspanningen die nu worden geleverd om de vrede onder vuur te houden zijn niet langer aanvaardbaar.
Door dat te doen legt hij de basis voor een internationaal mechanisme om de vrede te bewaren en in het bijzonder voor een internationaal debat over de toekomstige status van Zuid-Ossetië en Abchazië, en hij distantieert zich, en terecht, van de erkenning door Rusland van de onafhankelijkheid van deze twee separatistische regio's.
We moeten geen gijzelaars naar Cambodja sturen, we moeten mensen sturen die over de nodige uitrusting en het nodige mandaat beschikken om de vrede daar effectief te bewaren, niet alleen om de vrede te bewaren, maar ook om ervoor te zorgen dat een fatsoenlijk staatsgebouw met het begin van de democratie daar kan worden hersteld.
"Maar denk er altijd aan om de vrede en de liefde in je hart te bewaren, omdat jij en zij één zijn.En ondanks het feit dat die anderen er anders over denken, zal jij, Running Fox, in staat zijn om deze boodschap van vrede te verspreiden, overal zaden te zaaien die hun tijd zullen afwachten om te ontkiemen.
Zoals Jakob en Laban bij God zwoeren om de vrede van de familierelatie te bewaren voor wederzijds voordeel, dus door hun gelofte van toewijding aan God hebben de leden van de ene kudde gezworen vrede te bewaren binnen hun gelederen en nooit de pijn van enig lid van de kudde te zoeken.
Het Comité van de Regio's van de Federale Republiek Joegoslavië (waarbij een onderneming die niet onder een collectieve overeenkomst valt, met staking door een staking door een onderneming dreigt te worden bedreigd door toedoen van een werkgever die deel uitmaakt van de vereniging van werkgevers die de verplichting heeft om de vrede te bewaren).
"Maar denk er altijd aan om de vrede en de liefde in je hart te bewaren, omdat jij en zij één zijn. En ondanks het feit dat die anderen er anders over denken, zal jij, Running Fox, in staat zijn om deze boodschap van vrede te verspreiden, overal zaden te zaaien die hun tijd zullen afwachten om te ontkiemen.
We mogen niet doen alsof zelfs de grotere vredesmacht die de huidige missie van de Afrikaanse Unie in Sudan (AMIS) moet overnemen, in staat zal zijn zichzelf gemakkelijk te beschermen om de enorme humanitaire operatie te waarborgen die door de Europese Commissie en zoveel andere donoren wordt gesteund en om de vrede te bewaren als er geen vrede te handhaven is.
Ik hoop dat de Europese Gemeenschap er bij de Verenigde Naties op aandringt dat een VN-macht wordt ingezet om de vrede te bewaren en het Koerdische volk te beschermen.
Daarom dringen wij aan op een volledig onderzoek naar deze gebeurtenissen, naar het voor de rechter brengen van alle verantwoordelijken, naar een militaire terugtrekking uit het gebied en naar de schadeloosstelling van de families van de overledenen, kortom, wij roepen de regering op om de vrede tussen de civiele gemeenschap te bewaren en om gerechtigheid te vragen bij de verdediging van de mensenrechten.
Engeland tegen Frankrijk 4 1689 Depositon van James II door Willem III 1716 Tekening van een Brits-Frans verbond om de Vrede van Utrecht te handhaven 5 1711 Restauratie en nieuwe conflicten tussen Tories en Whigs 1744 Oostenrijkse Successieoorlog.Engeland tegen Frankrijk 6 1714 George I herstelt orde 1914 Wereldoorlog I. Engeland en Frankrijk zijn bondgenoten 7 1939 Laatste revolutie, de Britse dynastie blijft heersen 1947 Engeland tegen Frankrijk.
Ik moet zeggen, zelfs tegen degenen wiens houding volkomen realistisch is, dat wij niet moeten worden geadviseerd om de kernwedloop opnieuw op te starten, omdat het resultaat over een paar jaar zal zijn dat veel meer landen over kernwapens zullen beschikken dan nu het geval is, en het zal veel moeilijker zijn om niet alleen de vrede te bewaren, niet alleen naar ontwapening toe te gaan, maar zelfs de internationale politieke ontwikkelingen onder controle te houden.
Maria was uitgegroeid tot een fijn meisje; ze zag er 15 in plaats van de 12 jaar oude ze was. Alexander tiranniseerde iedereen in het huishouden en deelde het werk uit zoals hij het nodig vond. Assunta, om de vrede te bewaren, opgezadeld met slagen van Alexander. Echter, Alexander is heel aardig tegen Maria en verwent haar. Echter, het kind is bang voor hem; ze begrijpt vaag dat zijn gedrag oneerlijk is, onoprecht en niet zuiver.
Wat was begonnen met dergelijke prozaïsche betonnen bouwstenen zoals kolen en staal, groeide uit tot een beweging die Europa's scheidingsmuren op de grond zou verpletteren, de vrede zou bewaren en hernieuwde veerkracht en energie in ons continent zou injecteren, zeker niet, zoals Robert Schuman zei, als een sprong in het onbekende maar als een sprong in een gezamenlijke toekomst die, deze keer rond, was duidelijk gedefinieerd en verankerd in verdragen.
Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Peacemaker € 29,95 helpt de vrede te bewaren in multi-animal huishoudens Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Self-Esteem € 29,95 helpt slachtoffers op te staan voor zichzelf en te stoppen met plagen en misbruik van andere dieren Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Safe Space for cats € 29,95 helpt territoriale stress en hun gerelateerde gedrag te verminderen, zoals agressie en markering Bekijken Verlanglijst Feliway Friends Diffuser en injectieflacon € 26,90 Feliway Friends bevat sfeervolle feromonen, die helpen sociale banden tussen katten te behouden.
Goede afspraken maken voor goede vrienden Om de vrede thuis te houden, zorg ervoor dat de volgende dingen vooraf worden overeengekomen: een inventarislijst van wat er in de eigendomsovereenkomsten staat over hoe de gemeenschappelijke kosten moeten worden gesplitst een rooster voor het gebruik van de badkamer een rooster voor het schoonmaken van uw gemeenschappelijke kamers Ook maak het duidelijk aan uw huisgenoten wanneer u wilt hebben wat privacy en rust en stilte. Wat is toegestaan?
Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Self-Esteem € 29,95 helpt slachtoffers voor zichzelf op te komen & stoppen met plagen en misbruik van andere dieren Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Safe Space for cats € 29,95 helpt territoriale stress en hun gerelateerde gedragingen zoals agressie en markering te verminderen Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Peacemaker € 29,95 helpt de vrede te bewaren in multi-animal huishoudens Bekijken Verlanglijst Feliway FRIENDS Diffuser en flacon € 26,90 Feliway FRIENDS bevat appeasing feromonen, die helpen sociale banden tussen katten te behouden.
Zij erkent dat de bijstand van de EU en de lidstaten aan de Palestijnse economie (1,68 miljard ecu - Ironi 1993 tot en met 1997 of 54 '/' · van de totale internationale hulp in de loop van de periode) geen economische opleving of verhoging van de levensstandaard van de bezette gebieden tot stand kon brengen, maar benadrukt dat deze bijstand niettemin heeft bijgedragen tot het voorkomen van de totale ineenstorting van de economie en de Palestijnse instellingen en heeft bijgedragen tot het in stand houden van het vredesproces.
De Europese aanwezigheid in de wereld doen gevoelen: zorgen voor samenhang in het externe beleid door versterking van de bepalingen van het Verdrag die de Raad en de Commissie de verantwoordelijkheid op dit gebied toekennen; de externe communautaire actie doeltreffender maken door ervoor te zorgen dat de Unie met één stem spreekt, zelfs op gebieden waar de macht wordt gedeeld; een stevigere basis leggen voor het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid door het voorzitterschap van de Raad en de Commissie gezamenlijk verantwoordelijk te stellen voor de zichtbaarheid van dit beleid; een veiligheids- en defensie-identiteit tot stand brengen door in het Verdrag de mogelijkheid op te nemen van missies om de vrede te herstellen of te handhaven, het vermogen van de Unie te versterken door ervoor te zorgen dat de ministers van Defensie een passende rol spelen in de Raad en de rol van de WEU te herzien met het oog op opneming in de Unie;
