Ik kan ze vrijpleiten van deze moord en de pis uit dit ding halen... en de vrede en het Gemenebest bewaren.
"Maar denk er altijd aan om de vrede en de liefde in je hart te bewaren, omdat jij en zij één zijn. En ondanks het feit dat die anderen er anders over denken, zal jij, Running Fox, in staat zijn om deze boodschap van vrede te verspreiden, overal zaden te zaaien die hun tijd zullen afwachten om te ontkiemen.
Engeland tegen Frankrijk 4 1689 Depositon van James II door Willem III 1716 Tekening van een Brits-Frans verbond om de Vrede van Utrecht te handhaven 5 1711 Restauratie en nieuwe conflicten tussen Tories en Whigs 1744 Oostenrijkse Successieoorlog.Engeland tegen Frankrijk 6 1714 George I herstelt orde 1914 Wereldoorlog I. Engeland en Frankrijk zijn bondgenoten 7 1939 Laatste revolutie, de Britse dynastie blijft heersen 1947 Engeland tegen Frankrijk.
We zijn hier om de vrede te bewaren... en zelfs als het betekende dat elk bewust wezen in de Melkweg gedood werd, we...
Dus moeten ze de vrede bewaren en geen storende elementen zijn onder het geestelijke priesterschap, de spirituele tempelklasse.
Als christendom de vrede niet in zichzelf kan bewaren, hoe kunnen we dan verwachten dat de rest van de wereld dat doet?
Wat dit betreft, vertelt de Heilige Schrift dat ze allemaal met één overeenkomst op één plaats waren (vgl. Handelingen 2:1).Wat betekent dit voor ons?Vraagde de Stamapostel: "Laten we de vrede tussen elkaar bewaren en dan zullen we onze God ervaren.
Alleen dat het aan mij en hem zou moeten zijn om de vrede te bewaren tijdens dit diner.
Het was belangrijk dat uit het akkoord van 2 3 oktober 1998 bleek dat er voortdurend externe druk nodig is om het vredesproces op gang te houden.
En met de verkiezingen in Amerika kan alleen Europa doen wat mogelijk is als externe factor om het vredesproces gaande te houden.
"Maar denk er altijd aan om de vrede en de liefde in je hart te bewaren, omdat jij en zij één zijn.En ondanks het feit dat die anderen er anders over denken, zal jij, Running Fox, in staat zijn om deze boodschap van vrede te verspreiden, overal zaden te zaaien die hun tijd zullen afwachten om te ontkiemen.
Hou je de vrede vandaag?
Aan de positieve kant wil ik erop wijzen dat de inspanningen om de vrede in Macedonië te handhaven de afgelopen jaren echt hebben gewerkt en dat de regering van Georgievski hier een speciale bijdrage heeft geleverd door vertegenwoordigers van de Albanese minderheid in de coalitie op te nemen.
Ik ben bang om de vrede onder ons te bewaren en mijn persoonlijke vriendschap met mevrouw Reding had ik voorgesteld, en de socialistische fractie was het met mij eens, om onze nederlaag in de commissie te accepteren en om te besluiten onze amendementen tijdens de plenaire vergadering niet in te dienen.
Als hun teamleider was het mijn taak om de vrede tussen de twee te bewaren.
Het is in het belang van alle mensen in Sri Lanka om het vredesproces op de rails te houden.
Het ministerie van Justitie werd opgericht in het prolon systeem om de vrede te bewaren tussen de vele rivaliserende partijen.
We moeten terugvallen op de oude Romeinse waarheid: de beste manier om de vrede te bewaren is om ons voor te bereiden op oorlog.
Nou, ik zal je binden om de vrede voor zes maanden te bewaren.
Europa doet grote inspanningen om de vrede in Zuidoost-Europa te bewaren en veel afzonderlijke landen doen dat ook op het gebied van financiële bijstand en samenwerking.
Wij hebben al geruime tijd de bevoegdheid gekregen om alles te doen wat nodig is om de vrede te bewaren en een nieuwe oorlog te voorkomen.
Integendeel, U, te midden van de gewelddadige reeks golven in de wateren die op het slangenbed liggen in contact [met Ananta S'esha], houdt de vrede en sluimer, en draagt in Uw buik al de levende wezens en werelden ter wille van hun onderhoud.
Vincent heeft me vijf jaar geholpen de vrede te bewaren, hij kent de macht van de Leegte en hij is onze beste kans om een plan te bedenken.
In 1992 zou het ondenkbaar moeten zijn om zoveel moeite te doen om de vrede in ons deel van de wereld te bewaren.
Zoals Jakob en Laban bij God zwoeren om de vrede van de familierelatie te bewaren voor wederzijds voordeel, dus door hun gelofte van toewijding aan God hebben de leden van de ene kudde gezworen vrede te bewaren binnen hun gelederen en nooit de pijn van enig lid van de kudde te zoeken.
Hou de vrede voor me, alsjeblieft.
In zo'n geval zou het leger regelmatig politietaken moeten overnemen. We hebben de politie nodig om de vrede tussen etnische groepen te bewaren tijdens verstoringen in de stad. We hebben het over uitbarstingen van geweld, gijzeling, alles is mogelijk.
Edelachtbare, onder de omstandigheden is het alleen maar eerlijk dat ik de Ventaxianen van hun plicht bevrijd... en ik zal hen de vrede laten bewaren die ze hebben en ik zal gewoon op weg zijn.
Maar hij zal de vrede niet lang bewaren tenzij we weten wie het wel deed.
Ik wist niet zeker of je probeerde de vrede te bewaren om de vrede te bewaren, of je probeerde me te beschermen, maar toekijken hoe je om die bloem gaf...
Heel vaak is wat nodig is om de vrede te bewaren of een crisis te voorkomen, niet alleen genereus, maar ook snel en genereus.
6.8.1 Op het gebied van vredesopbouw heeft de EU bijgedragen tot het in stand houden van het vredesproces en het in stand houden van de dynamiek naar politieke stabiliteit.
Kunnen jullie de vrede bewaren tot na de presentatie?
Dit, dan, is de fundamentele uitdaging vandaag de dag te creëren van een wereld autoriteit om de vrede die erachter heeft het vertrouwen van de wereld mensen te houden.
Alleen de Onverdorvenen kunnen de vrede bewaren in Meereen.
De Gemeenschap zou naar mijn mening de Verenigde Staten van Amerika moeten vervangen als leverancier van een internationale politiemacht om de vrede te bewaren op gevoelige plekken tussen de vijandelijke strijdkrachten in het perifere gebied van Israël.
Hij erkent dat je wettelijk voogd bent van de Republiek en de vrede hetzelfde zal bewaren als voorheen.
Ik garandeer je de dag dat wapens niet langer nodig zijn om de vrede te bewaren... we zullen stenen en balken gaan maken voor baby ziekenhuizen.
De enige manier waarop ze de vrede kon bewaren was om van het speelgoed af te komen.
Dus de directeur probeerde de vrede te bewaren door de leider van de Latijnse bende, Hector... en de leider van de zwarte bende, Jamal... op te sluiten in de isoleercel voor een maand.
Ten slotte zou het de vrede tussen de twee takken van de begrotingsautoriteit moeten bewaren.
Een verachtelijke junkie die de vrede acht uur niet kon bewaren.
Lang verhaal kort, we willen de vrede vreedzaam bewaren, zoveel als we kunnen.
De Arabieren zullen de vrede gewoon niet bewaren als we verdere Joodse immigratie toestaan.
Een spoedige normalisering van de levensomstandigheden in Sri Lanka zal afhangen van de positieve bijdrage van beide partijen en van een succesvolle conferentie in Tokio, in het belang van alle mensen in Sri Lanka op de lange termijn om het vredesproces op de rails te houden.
Als zodanig kunnen we in de eerste plaats afsluiten met het opklimmende proces: iemand zal de vrede bewaren terwijl iemand het zou kunnen verliezen.
Ik probeer de vrede te bewaren terwijl Jax daarbuiten oorlog voert.
Hoewel om de vrede te bewaren de Joden kregen een mate van controle, was het niet de tijd om te vechten tegen verdere schendingen van hun rechten?
CLD2: problemen met de lijn Bijvoorbeeld, EU-soldaten en politieagenten helpen de vrede te bewaren in het voormalige Joegoslavië, waar er nog niet zo lang geleden bitter werd gevochten.
Terwijl hij met mij praatte, leerde hij dat er een militaire macht van de staten van Europa wordt georganiseerd, een troepenmacht die bereid is in te grijpen om de vrede in en rond Europa te bewaren.
Ze probeert het vredesakkoord levend te houden met de IRK.
Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Peacemaker € 29,95 helpt de vrede te bewaren in multi-animal huishoudens Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Self-Esteem € 29,95 helpt slachtoffers op te staan voor zichzelf en te stoppen met plagen en misbruik van andere dieren Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Safe Space for cats € 29,95 helpt territoriale stress en hun gerelateerde gedrag te verminderen, zoals agressie en markering Bekijken Verlanglijst Feliway Friends Diffuser en injectieflacon € 26,90 Feliway Friends bevat sfeervolle feromonen, die helpen sociale banden tussen katten te behouden.
Er is maar één manier om de vrede met haar te bewaren.
Dat gebeurt er als je partner de stad verlaat en je verlaat om de vrede in je eentje te bewaren.
De mogelijkheid dat de Unie besluit humanitaire en hulpmissies uit te voeren, de vrede te bewaren en de WEU te beheren, vormt de eerste belangrijke uiting van de veiligheids- en defensieaspecten van het Verdrag van Maastricht.
We mogen niet doen alsof zelfs de grotere vredesmacht die de huidige missie van de Afrikaanse Unie in Sudan (AMIS) moet overnemen, in staat zal zijn zichzelf gemakkelijk te beschermen om de enorme humanitaire operatie te waarborgen die door de Europese Commissie en zoveel andere donoren wordt gesteund en om de vrede te bewaren als er geen vrede te handhaven is.
Terwijl de League leefde haar twintig - zes jaar van bestaan, het bleek niet in staat om de vrede te handhaven zelfs onder haar meer dan vijftig leden.
Zou het beter zijn om de vrede te bewaren door toe te geven en niets te doen aan zijn probleem?
De alledaagse waarheid is dat er nooit stabiele opvolgers zijn geweest van de verlaten Ottomaanse, Britse en Franse rijken die de vrede in de islamitische wereld bewaarden.
Is het zo dat de VN niet heeft geprobeerd de vrede tussen naties te bewaren?
Wat was begonnen met dergelijke prozaïsche betonnen bouwstenen zoals kolen en staal, groeide uit tot een beweging die Europa's scheidingsmuren op de grond zou verpletteren, de vrede zou bewaren en hernieuwde veerkracht en energie in ons continent zou injecteren, zeker niet, zoals Robert Schuman zei, als een sprong in het onbekende maar als een sprong in een gezamenlijke toekomst die, deze keer rond, was duidelijk gedefinieerd en verankerd in verdragen.
Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Self-Esteem € 29,95 helpt slachtoffers voor zichzelf op te komen & stoppen met plagen en misbruik van andere dieren Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Safe Space for cats € 29,95 helpt territoriale stress en hun gerelateerde gedragingen zoals agressie en markering te verminderen Bekijken Verlanglijst Spirit Essences Peacemaker € 29,95 helpt de vrede te bewaren in multi-animal huishoudens Bekijken Verlanglijst Feliway FRIENDS Diffuser en flacon € 26,90 Feliway FRIENDS bevat appeasing feromonen, die helpen sociale banden tussen katten te behouden.
Beschavingen bereiken dan een "universele staat" in de vorm van een politiek rijk dat in staat is om de vrede vele jaren te bewaren.
De circulaires droegen het mandaat dat de Burgerafgevaardigden de vrede bewaren en de rechten van de niet-katholieke minderheden binnen hun zones behouden.
Ze werkten hard om de vrede te bewaren door het eens te zijn met de besluiten van Rome (Israël was op dit moment onder Romeinse controle), en ze leken zich meer bezig te houden met politiek dan religie.
Laten we de vrede bewaren door dit stil te houden... en dit ook.
De hoge vertegenwoordiger bracht verslag uit over haar recente bezoek aan de regio en over haar contacten in verband met de inspanningen van de internationale gemeenschap om Israël en de Palestijnen aan te moedigen hun rechtstreekse onderhandelingen voort te zetten en het vredesproces op de rails te houden.
Daarom moeten we waakzaam zijn en de vrede in ons hart bewaren.
Iemand moet de vrede thuis bewaren.
Hoewel dat kan helpen om de vrede binnen de fracties te bewaren, zal het niets doen voor de kwaliteit van het debat in dit Parlement.
McQuown, mijn naam is Blaisdell, ik ben ingehuurd om de vrede hier te bewaren.
Hij probeerde de vrede tussen onze stammen te bewaren.
We moeten geen gijzelaars naar Cambodja sturen, we moeten mensen sturen die over de nodige uitrusting en het nodige mandaat beschikken om de vrede daar effectief te bewaren, niet alleen om de vrede te bewaren, maar ook om ervoor te zorgen dat een fatsoenlijk staatsgebouw met het begin van de democratie daar kan worden hersteld.
Hij zegt het om de vrede met Sybil te bewaren.
"We hebben de politie nodig om de vrede tussen etnische groepen te bewaren tijdens verstoringen in de stad.
Ik denk niet dat je het kunt doen en tegelijkertijd de vrede bewaren.
Het is in het belang van alle mensen in Sri Lanka om het vredesproces op de rails te houden.
Sommigen beschouwen het als een centrale factor in de inspanningen van de afgelopen vijftig jaar om de vrede te bewaren in een continent dat in het verleden vaak door rivaliteit en argwaan is verscheurd.
Om de vrede te bewaren voor Mr Leverett. 250 per maand.
We zouden er goed aan doen om te onthouden dat we helaas niet altijd in staat zijn geweest om de vrede te bewaren tijdens de Olympische Spelen.
En wat de Drano betreft, dat ben ik niet, klinkt als Bibi die probeert de vrede te bewaren zodat ze niet opgesloten wordt in Frank's hol.
Ik zal hier de vrede bewaren als ik deze wilde man kan tegenhouden.
Goede afspraken maken voor goede vrienden Om de vrede thuis te houden, zorg ervoor dat de volgende dingen vooraf worden overeengekomen: een inventarislijst van wat er in de eigendomsovereenkomsten staat over hoe de gemeenschappelijke kosten moeten worden gesplitst een rooster voor het gebruik van de badkamer een rooster voor het schoonmaken van uw gemeenschappelijke kamers Ook maak het duidelijk aan uw huisgenoten wanneer u wilt hebben wat privacy en rust en stilte. Wat is toegestaan?
Beschavingen bereiken dan een....onvertaalde staat..in de vorm van een politiek imperium dat in staat is om de vrede te bewaren voor vele jaren. Tot slot, het imperium vergaat en valt.
Leonardo helpt de vrede te bewaren.
Negentien soldaten die de vrede probeerden te bewaren werden ontvoerd en vermoord.
Jullie zullen de vrede bewaren terwijl de mensen hun eigen leiders kiezen.
Dit proces zal meer doen om de vrede te bewaren dan welk papieren verdrag dan ook.
Deze belangrijke vraag moet worden beantwoord om de vrede thuis te houden.
Later werd voor het eerst in de geschiedenis van de EU voorzien in militaire en politiemachten om de vrede te bewaren en nieuwe conflicten te voorkomen.
Sinds de ontwikkelingen van 23 oktober is het duidelijk dat er voortdurend externe druk nodig is om het vredesproces op de rails te houden.
Oké, iedereen, hou de rust en blijf kalm.
Zij erkent dat de bijstand van de EU en de lidstaten aan de Palestijnse economie (1,68 miljard ecu - Ironi 1993 tot en met 1997 of 54 '/' · van de totale internationale hulp in de loop van de periode) geen economische opleving of verhoging van de levensstandaard van de bezette gebieden tot stand kon brengen, maar benadrukt dat deze bijstand niettemin heeft bijgedragen tot het voorkomen van de totale ineenstorting van de economie en de Palestijnse instellingen en heeft bijgedragen tot het in stand houden van het vredesproces.
Ik hoop dat de Europese Gemeenschap er bij de Verenigde Naties op aandringt dat een VN-macht wordt ingezet om de vrede te bewaren en het Koerdische volk te beschermen.
Ik weet zeker dat hij probeert de vrede zo goed mogelijk te bewaren.
(Applaus) Terrorisme kan worden verslagen door de moed en standvastigheid van gemeenschappen en hun leiders om het vredesproces voort te zetten.
En ik probeer de vrede met hem te bewaren, dat weet je, maar soms wil ik gewoon...
Het heeft bijgedragen aan het bewaren van de vrede in een vroeger door oorlog verscheurd continent en bijgedragen aan de economische welvaart van zijn burgers.
- Nee, hou de rust op het bovendek.
Ik feliciteer de lidstaten met hun optreden in het kader van de Europese Politieke Samenwerking: bij drie gelegenheden heeft de Raad tijdig verklaringen afgelegd die hebben bijgedragen tot het op de rails houden van het vredesproces.
Om de Orangisten tevreden te stellen en omwille van hun eigen zakelijke belangen probeerden de Nederlandse Regenten de vrede binnen Europa te bewaren.
Je zou denken dat ik de rust van mijn huis kan bewaren.
Goodrich, in hun boek The United Nations in the Balance, maakt deze significante observatie over de VN: Het is opgeroepen om de vrede te bewaren waar er geen vrede in de harten van mensen is geweest...
Ik brak de vrede niet, maar probeerde de vrede te bewaren door de wereld van kernwapens te bevrijden.
Bijvoorbeeld, EU-soldaten en politieagenten helpen de vrede te bewaren in het voormalige Joegoslavië, waar nog geen jaren geleden bitter gevochten werd.
Hoe helpen liefde en nederigheid om de vrede in de gemeente te bewaren?
Mensen lachen ons uit, maar wij bewaren de vrede voor hen.
Door dat te doen legt hij de basis voor een internationaal mechanisme om de vrede te bewaren en in het bijzonder voor een internationaal debat over de toekomstige status van Zuid-Ossetië en Abchazië, en hij distantieert zich, en terecht, van de erkenning door Rusland van de onafhankelijkheid van deze twee separatistische regio's.
Het was belangrijk dat uit het akkoord van 23 oktober 1998 bleek dat er voortdurend externe druk nodig is om het vredesproces gaande te houden.
We worden betaald om de vrede te bewaren met terughoudendheid en goed inzicht, zelfs als ons leven op het spel staat.
Probeer deze keer de vrede te bewaren.
De Verenigde Staten moeten natuurlijk in staat zijn om de vrede in hun eigen achtertuin te bewaren, ook militair.
Onze taak is, in sommige opzichten nog meer ontmoedigend, om de vrede te bewaren met een steeds sterkere Sovjet-Unie, om meer stabiliteit in onze relatie met haar te brengen en om samen te leven in een wereld waarin onze waarden kunnen bloeien.
De divisies in Bombay en Delhi kunnen nu nauwelijks de vrede bewaren.
Een grondige hervorming van het systeem van de Verenigde Naties zou hier echt zinvol zijn, zonder afbreuk te doen aan de primaire plicht van de Veiligheidsraad, die nog steeds de vrede tussen de naties moet bewaren.
Deze operatie in Congo is niet alleen een vredesmissie, we willen helpen de vrede te bewaren zodat we de operatie kunnen begeleiden met intensieve diplomatieke actie.
de MAAN: de bevestigingsfunctie; symbool van de eigen hoofdveren, de moederpool van de as van de innerlijke stabiliteit, het vermogen om subjectief te zijn, om de vrede te bewaren in de innerlijke ruimte, de woning van zorg en verbondenheid.
Hij kan de politielijnen inspecteren om de vrede te bewaren en natuurlijk de speciale rechten van de reizigers te behouden.
Ten slotte wil ik nog iets zeggen over het amendement-Oostlander: oorlog is onaanvaardbaar en als er een zuiver Europese kracht is, moet die kracht twee doelen hebben: enerzijds de vrede bewaren en ten tweede de Balkan buiten de greep van Amerika en haar beleid houden.
Daarom dringen wij aan op een volledig onderzoek naar deze gebeurtenissen, naar het voor de rechter brengen van alle verantwoordelijken, naar een militaire terugtrekking uit het gebied en naar de schadeloosstelling van de families van de overledenen, kortom, wij roepen de regering op om de vrede tussen de civiele gemeenschap te bewaren en om gerechtigheid te vragen bij de verdediging van de mensenrechten.
Frank Costello is de waarnemend baas van Luciano's familie en moet de vrede bewaren tussen de vijf New Yorkse misdaadfamilies gerund door gangsters als Joe Bonanno en Joe Profaci.
De afgelopen jaren heeft de internationale gemeenschap te maken gehad met een reeks crises die de wil en het vermogen van deze organisatie hebben getest om de vrede te bewaren en agressie af te schrikken.
Ik weet dat je probeert, tegen alle verwachtingen in, om de vrede te bewaren met Darnley...
Hier, vanuit deze kamer, bewaar ik de vrede voor zover het bewaard kan worden.
Terwijl de Verenigde Naties grote woorden van vrede verkondigen en onderhandelingen voeren om de vrede in verschillende gebieden van de aarde te herstellen of te bewaren, bereiden haar Lid-Staten zich voor op oorlog.
Ten eerste wordt in deze resolutie niet vermeld dat kernwapens de grootste bedreiging voor de mensheid vormen en dat alles daarom systematisch moet worden gedaan om de rol van kernwapens terug te dringen; de inspanningen die nu worden geleverd om de vrede onder vuur te houden zijn niet langer aanvaardbaar.
Er zijn tijden dat de letterlijke staaf gebruikt moet worden om de vrede en het respect van de familie te bewaren.
De EU-landen die erin geslaagd zijn de vrede binnen hun grenzen te houden, steunen nu vredesoperaties in andere delen van de wereld en sturen daarvoor hun troepen naar die regio's.
Koninklijke families bewaren de vrede van Europa in bruidsbedden.
Dus de oorlog werd verklaard om de vrede te bewaren en meer dan 20 miljoen burgers en militaire lijken betaald voor het!
Nadat deze resolutie is aangenomen, stelt de Europese Unie via haar vertegenwoordigers in de Veiligheidsraad voor dat er een VN-leger wordt gestuurd om de vrede tussen de Israëlische en de Palestijnse staten te bewaren.
Quality over Quantity (QoQ) Releases Flashpoint S05E13 Keep the Peace Part 2
Zorg ervoor dat je nieuwe jongens hier de vrede bewaren.
Je moet nu de vrede bewaren.
Sinds de ontwikkelingen van 23 oktober is het duidelijk dat er druk van buitenaf moet worden uitgeoefend om het vredesproces op de rails te houden.
Gerelateerd aan LEO en de 5e fase. de MAAN: de bevestigingsfunctie; symbool van de eigen hoofdveren, de moederpool van de as van innerlijke stabiliteit, het vermogen om subjectief te zijn, om de vrede te bewaren in de innerlijke ruimte, de woning van zorg en verbondenheid.
Deze kandidaten voordat je zegt dat ze gekozen willen worden voor een openbaar ambt... maar het lijkt erop... dat ze niet eens de vrede kunnen bewaren in hun eigen familie.
Het is onaanvaardbaar omdat het gebaseerd is op een politieke fout, op het sturen van soldaten om de vrede te bewaren wanneer er geen vredesplan is opgesteld, terwijl er geen strategie is vastgesteld die de naam waardig is.
De Eufor-missie heeft tot doel de vrede tussen Tsjaad en Sudan te bewaren en de veiligheid van humanitaire operaties voor hulp aan vluchtelingen van alle kanten te garanderen.
Ze werkten samen met de heersende Romeinen, probeerden de vrede te bewaren tussen de Romeinse overheersers en de boerenmassa's, in de hoop dat God zou handelen en hun beste politieke inspanningen zou zegenen.
Alleen met de meest ernstige middelen, de slechtste voorbeelden en nieuwe martelingen om de schurken te doden, zullen we de vrede voor de komende jaren bewaren.
Ik doe wat ik kan om de vrede hier te bewaren.
