Hou de wolf van de deur af.
Ik doe dit om de wolf van de deur te houden.
Ja, nou, het houdt de wolf van de deur, bij wijze van spreken.
Jouw inkomsten houden de wolf niet echt van de deur, of wel, John?
Om de wolf van de deur te houden ziet ze nog steeds een paar vaste klanten.
Tot op een dag, toen geld niet langer genoeg was om de wolf van de deur te houden.
Sinds Alex weg is, moet ik constant werken om de wolf van de deur te houden.
En dat de goden u zegenen, en u kinderen geven, en dat zij de wolf voor de deur houden.
Het was een manier om jezelf te voeden, een manier om je familie te voeden om de wolf van de deur te houden.
Wie heeft niet gehoord van de uitdrukkingen van een wolf in schaapskleding en de wolf van de deur te houden?
Tijdens deze vroege jaren in Duitsland, Ree leed miskramen; Scott moest houden drie eenvoudige banen om "de wolf uit de deur te houden," Ken stopte met schrijven al in 1978, en Kersty werd geboren met Down Syndroom.
'Net genoeg om de wolf van de deur te houden', zoals de man op straat zou zeggen, en in feite doen ze net genoeg om door te komen met het openlijk hebben van te veel verantwoordelijkheid en zonder te verschijnen alleen maar te wachten op het ergste te gebeuren, wat zeker de meesten van hen zijn.
