Blijf de schijn hoog houden!
Blijf de schijn hoog houden.
Blijf de schijn hoog houden.
- Blijf de schijn hoog houden.
Je moet de schijn ophouden.
Ik zal de schijn ophouden.
Je moet de schijn ophouden, toch?
Ja, ik moet de schijn ophouden.
We moeten de schijn ophouden.
Je moet de schijn ophouden.
We moeten de schijn ophouden, Vera.
Je moet de schijn ophouden.
We moeten de schijn ophouden.
We moeten de schijn ophouden.
Het is gewoon om de schijn op te houden.
We moeten de schijn ophouden.
Maar we moeten de schijn ophouden!
Ik moet de schijn ophouden.
Een meisje moet de schijn ophouden.
Het is belangrijk om de schijn op te houden.
Nee, het is belangrijk om de schijn op te houden.
We moeten op z'n minst de schijn ophouden.
Ze wil dat we de schijn ophouden.
In dit kantoor houden we de schijn op.
Je moet de schijn ophouden.
Vergeet niet, we moeten de schijn ophouden.
Je moet de schijn ophouden, toch?
Maar je moet echt de schijn ophouden.
Ik probeer de schijn op te houden.
We moeten de schijn ophouden, zelfs jij.
Tot die tijd moeten we de schijn ophouden.
Laat me hem blijven ondervragen, de schijn ophouden.
Nou, een dame moet de schijn ophouden.
Waarschijnlijk had hij het geld nodig om de schijn op te houden.
Ik zal de schijn ophouden voor Thea's bestwil.
Vergeef me, maar we moeten de schijn ophouden.
Maar in de tussentijd moet je de schijn ophouden.
Hij leende van het bedrijf om de schijn op te houden.
Ik denk dat hij gewoon de schijn op wilde houden.
Ja, we kunnen de schijn ophouden voor Blair's bestwil.
Het minste wat we kunnen doen is de schijn ophouden.
Denk je dat ze haar vermoord hebben om de schijn op te houden?
Het is beter om de schijn op te houden en papa te beschermen.
Bij alle risico's moet een man de schijn ophouden.
Ik moet naar m'n werk.
Dus je hield het stil, om de schijn op te houden?
Sorry, ik moet de schijn ophouden.
Ik maak me zorgen of hij de schijn op kan houden.
Het is de enige manier om de schijn op te houden.
Je bent hier om de schijn voor de Sovjets op te houden.
De dwaas probeert niet eens de schijn op te houden.
Je moet de schijn ophouden, toch?
Ik wil gewoon een tijdje de schijn ophouden.
Papa's kleine engeltje moet de schijn ophouden.
Ik moet mezelf blijven, de schijn ophouden.
Jij bent degene die de schijn op moet houden, Professor.
Kathryn zei dat ik weer aan het werk moest gaan.
Ik moest de schijn ophouden, dacht ik.
Maggie stuurt zichzelf eens per week bloemen om de schijn op te houden.
Het was moeilijker voor de oorlog om de schijn op te houden.
Het grappige aan vrouwen is dat ze alles doen om de schijn op te houden.
Je had er vier, maar ik heb er twee gemaakt om de schijn op te houden.
Voor de campagne moeten we de schijn ophouden.
Marge, als je blut bent, dan moet je de schijn ophouden.
Iedereen nam een kamer en ik wilde de schijn ophouden.
Nou, misschien gewoon om de schijn op te houden in het bijzijn van de familie.
Je moet meer je best doen om de schijn op te houden.
Natuurlijk moeten we de schijn ophouden, zodat ze hier niet kon komen.
Het is belangrijk om de schijn op te houden, zelfs als de zaken achteruit gaan.
Als we hiermee weg willen komen, moet je de schijn ophouden.
Het is een zeer lage impact sport. Het beste om de schijn op te houden voor nu.
Nee, Amerika moet de schijn ophouden, zie je, ons imago in het openbaar houden.
Is het mogelijk dat Mrs Barlow druk voelt om je uiterlijk bij te houden?
Dus af en toe moet ik daar wat werk doen om de schijn op te houden.
Tot we zeker weten wat hij speelt, moeten we de schijn ophouden.
Je moet de schijn ophouden, het is niet makkelijk.
Mr Wellington is een zeer machtig man, bereid om alles te doen om de schijn op te houden.
Nee, maar... het is belangrijk om de schijn op te houden.
Tijdens de aankondiging van kandidaatstellingen was er niet eens een poging om de schijn op te houden.
Het is twee jaar geleden dat ze stierf, meer dan genoeg tijd om de schijn bij te houden.
Ik neem aan dat je denkt dat we de schijn op moeten houden... de trouwe vrouw aan de zijde van haar man.
Wat ik doe om de schijn op te houden... rond hen, dicteert niet wat ik doe in privé.
Toegegeven, dit proces helpt de vogel de schijn op te houden, maar het houdt het ook gezond.
Succes kan een man dwingen om de schijn op te houden, hoewel zijn innerlijke middelen afbrokkelen.
Als hij impotent is, kan hij de schijn ophouden door kinderen te adopteren.
En terwijl hij de schijn probeerde op te houden, was hij over zijn hoofd in schulden geraakt.
Sindsdien, blijft hij drijven van geleend geld, gewoon proberen om de schijn op te houden.
Ik dacht dat ik op zakenreis zou gaan, terwijl jij hier blijft om de schijn op te houden.
Helaas moet ik op m'n werk blijven, maar we komen morgen om acht uur weer bij elkaar.
Totdat we weten of er een mol in het gebouw is, moeten we de schijn ophouden.
We houden de schijn hoog, vooral omdat we geen van beiden het Fifth Avenue appartement zullen opgeven.
Ik bedoel, je moet alle ruwe randen verbergen en de schijn ophouden, en het moet je...
Kijk, ik realiseer me dat je de schijn moet houden in het openbaar, maar ik heb geen tijd om spelletjes te spelen.
Hij mag dan nog steeds met me meegaan naar de stad, maar om de schijn op te houden, moet ik alleen handelen.
Het spijt me dat je helemaal uit Green Valley moest rijden... om de schijn op te houden, Dale.
Waarom zou Hij, die de bestemming is voor hen die zich op Hem vestigden, de schijn ophouden [zie ook 3.2: 10-11]?(Vedabase)
Waarom zou Hij, die de bestemming is voor hen die op Hem gefixeerd zijn, de schijn ophouden [zie ook 3.2: 10-11]?
Ik weet dat je de schijn op wilt houden voor je vrienden, maar ik denk dat we het de moeite waard kunnen maken.
Deze dubbelzinnigheid kan niet verborgen blijven achter goed klinkende slotverklaringen waarin pogingen worden gedaan om de schijn van Europese unanimiteit bij te houden.
Waarom zou Hij, die de bestemming is voor hen die zich op Hem vestigden, de schijn ophouden [zie ook 3.2: 10-11]? (Vedabase)
Dus je vernietigt het leven van een man, zodat je de schijn op kunt houden?
Het probleem van identiteit lossen we voorlopig op met ego-ambities: beter om de schijn bij te houden met een I-profetie dan het allemaal samen op te geven.
Het was belangrijk om de schijn op te houden en de Europese burgers niet de indruk te geven dat de structuren van een federale staat werden opgezet.
Het is moeilijk om de schijn op te houden wanneer het onderwerp waarmee het is... de rest van het leven is gestorven in dienst van de plicht.
Na de metamorfose van het 'voorbijgaande' gebeuren in duurzame en verkoopbare objecten voor de kunstmarkt, is het resort naar opblaasbare objecten om het uiterlijk bij te houden een grap.
Jarenlang bestond hun huwelijk alleen op papier en sinds de abdicatie van koning Juan Carlos is er geen noodzaak meer om de schijn op te houden.
Trouwens, we moeten de schijn ophouden... want Duncan komt op een dag thuis... en ik wil niet dat hij over ons hoort, dit, van iemand anders.
Of, om het met Havelock Ellis te zeggen: dat huwelijken vandaag vaak zo ongelukkig lijken, is omdat we niet langer bereid zijn om ongelukkig te zijn en de schijn op te houden.
10 november 2008 - De zeer rijken hebben misschien geleden door de kredietcrisis, maar in het dure winkelgebied P.C. Hooftstraat houden ze de schijn hoog, meldt Jort Kelder.
Zij geven er de voorkeur aan dat de Europese Commissie dezelfde instrumenten en beleidsmaatregelen blijft hanteren die tot deze situatie hebben geleid, zij het met een paar roze en groene touch-ups om de schijn op te houden.
Ik wil niet langer de schijn ophouden, in de hoop gezien te worden als een opgeleide, evenwichtige, bijna veertig jaar oude vrouw. Nee, nee, nee, nee, nee, ik ben noch foutloos, noch dat saai.
Elisabeth vindt het steeds moeilijker om tegen haar dochter te liegen om de schijn op te houden, en haar dochter verzoent zich met haar lot: 'Soms begin je iets te doen, zelfs als je weet dat het nooit genoeg zal zijn.'
De uitgaven gaan door op de P.C. Hooft 10 november 2008 - De zeer rijken hebben mogelijk verliezen geleden als gevolg van de kredietcrisis, maar in het dure winkelgebied P.C. Hooftstraat blijven ze verschijnen, meldt Jort Kelder.
De uitgaven gaan door op de P.C. Hooft 10 november 2008 • nuaDe zeer rijke leden kunnen geleden hebben door de kredietcrisis, maar in het dure winkelgebied P.C. Hooftstraat blijven ze optreden, meldt Jort Kelder.
En het is mogelijk dat sommige van onze collega's in het Parlement hun handen in gruwel zullen uitsteken en zelfs zullen zeggen dat we de schijn op moeten houden en dat ze tegen capuchon mannen en vrouwen zijn die in het Parlement verschijnen.
De uitgaven in de P.C. Hooft blijven doorgaan in de P.C. Hooft 10 november 2008De zeer rijken hebben mogelijk verliezen geleden als gevolg van de kredietcrisis, maar in het dure winkelgebied P.C. Hooftstraat blijven ze optreden, meldt Jort Kelder.
Waarom zou Hij, die de bestemming is voor hen die op Hem gefixeerd zijn, de schijn ophouden [zie ook 3.2: 10-11]? (14) Een ieder die, vroeg in de ochtend opstaand, aandachtig met toewijding deze allerhoogste bestemming van Krishna verheerlijkt, zal ongetwijfeld die onovertroffen positie bereiken [zie ook B.G. 8: 6].
Onlangs mijn haar was zo vies, Ik had kunnen zijn in de auto naast John Travolta, de beide van ons zingende Grease Bliksem.Ik probeer om de schijn op te houden, maar inderdaad soms ik ofwel niet om het te zien, of ben niet tot het wassen van mijn haar een dag of twee eerder.
