Waarom zou Hij, die de bestemming is voor hen die zich op Hem vestigden, de schijn ophouden [zie ook 3.2: 10-11]?(Vedabase)
Ik zal de schijn ophouden voor Thea's bestwil.
Kijk, ik realiseer me dat je de schijn moet houden in het openbaar, maar ik heb geen tijd om spelletjes te spelen.
Het probleem van identiteit lossen we voorlopig op met ego-ambities: beter om de schijn bij te houden met een I-profetie dan het allemaal samen op te geven.
Ja, ik moet de schijn ophouden.
Ik wil gewoon een tijdje de schijn ophouden.
Je bent hier om de schijn voor de Sovjets op te houden.
Als hij impotent is, kan hij de schijn ophouden door kinderen te adopteren.
Waarom zou Hij, die de bestemming is voor hen die op Hem gefixeerd zijn, de schijn ophouden [zie ook 3.2: 10-11]?
Ik weet dat je de schijn op wilt houden voor je vrienden, maar ik denk dat we het de moeite waard kunnen maken.
Succes kan een man dwingen om de schijn op te houden, hoewel zijn innerlijke middelen afbrokkelen.
Na de metamorfose van het 'voorbijgaande' gebeuren in duurzame en verkoopbare objecten voor de kunstmarkt, is het resort naar opblaasbare objecten om het uiterlijk bij te houden een grap.
Waarom zou Hij, die de bestemming is voor hen die op Hem gefixeerd zijn, de schijn ophouden [zie ook 3.2: 10-11]? (14) Een ieder die, vroeg in de ochtend opstaand, aandachtig met toewijding deze allerhoogste bestemming van Krishna verheerlijkt, zal ongetwijfeld die onovertroffen positie bereiken [zie ook B.G. 8: 6].
Het is een zeer lage impact sport. Het beste om de schijn op te houden voor nu.
Het is belangrijk om de schijn op te houden, zelfs als de zaken achteruit gaan.
Ja, we kunnen de schijn ophouden voor Blair's bestwil.
Is het mogelijk dat Mrs Barlow druk voelt om je uiterlijk bij te houden?
Het is beter om de schijn op te houden en papa te beschermen.
Het is moeilijk om de schijn op te houden wanneer het onderwerp waarmee het is... de rest van het leven is gestorven in dienst van de plicht.
Helaas moet ik op m'n werk blijven, maar we komen morgen om acht uur weer bij elkaar.
Waarom zou Hij, die de bestemming is voor hen die zich op Hem vestigden, de schijn ophouden [zie ook 3.2: 10-11]? (Vedabase)
Deze dubbelzinnigheid kan niet verborgen blijven achter goed klinkende slotverklaringen waarin pogingen worden gedaan om de schijn van Europese unanimiteit bij te houden.
Nou, misschien gewoon om de schijn op te houden in het bijzijn van de familie.
Het was belangrijk om de schijn op te houden en de Europese burgers niet de indruk te geven dat de structuren van een federale staat werden opgezet.
