Eén, om de Joneses bij te houden.
Ik kan de Joneses bijhouden.
Gewoon om de Joneses bij te houden.
Sommigen willen meer materiële dingen om de Joneses bij te houden.
Een factor vaak is het verlangen om te houden met de Joneses.
Hij kan diep in de schulden zijn gegaan om de Joneses bij te houden.
Eerlijkheid wordt vaak opgeofferd om bij de Joneses te blijven.
Nou, ja, ik wilde de Joneses bijhouden, lieverd, niet de Jetsons!
Word je verstrikt in de waanzinnige strijd om de Joneses bij te houden?
Trots en het verlangen om bij te blijven met de Joneses motiveren zo veel mensen.
En proberen de Joneses bij te houden leidt alleen maar tot hartzeer en vele pijnen.
Om de Joneses bij te houden, heb ik besloten mijn talent uit te lenen aan reality televisie.
Ze zijn als midden - oude mannen, proberen om hun auto's af te betalen en bij te blijven met de Joneses.
Wave na golf van commerciële, materialistische reclame hersenspoelt de bevolking in het denken dat ze moeten bijhouden met de Joneses.
Sommigen betrekken zich in een andere nutteloze ijdelheid: werken om te houden met de Joneses,... zoals het gezegde gaat.
Ze dringen erop aan dat u het nieuwste product, de nieuwste upgrade, om te houden met de Joneses.
Deze personen kunnen gemakkelijk embroiled raken in het ras van de rat of in het proberen om gelijke tred te houden met de Joneses.
Men kan niet bijhouden met de Joneses die willen de nieuwste en beste van oude - wereld attracties en tegelijkertijd pionier.
Als ze willen binnen hun inkomen houden en stoppen met proberen om de Joneses bij te houden, zou veel financiële druk worden opgelucht.
Toch leggen zowel mannen als vrouwen vaak zo'n nadruk op menselijke prestaties dat ze zichzelf onder druk zetten om bij de Joneses te blijven.
Dan zullen we ook onze kennissen niet vervreemden, jaloezie, rivaliteit of de geest om de Joneses door woord of actie bij te houden.
Ze zijn als midden - oude mannen, zegt een Michigan school begeleiding counselor, proberen om hun auto's af te betalen en bij te blijven met de Joneses.
Het opzichtige display van één enkele middelen kan struikelen anderen en proberen om de Joneses bij te houden is niet nodig. Zie 1 Johannes 2: 15 - 17.
Nu, collaboratieve consumptie creëert het begin van een transformatie in de manier waarop we denken over vraag en aanbod, maar het is ook een deel van een enorme waardeverschuiving gaande, waar in plaats van consumeren om de Joneses bij te houden, mensen consumeren om de Joneses te leren kennen.
