Hou je kin omhoog en adem.
Houd je kin omhoog en het komt goed.
Als een jongen je niet mag omdat je hetero bent, hou je je kin omhoog en wees trots op wie je bent.
Het spel is nog niet voorbij, hou je kin omhoog en je potentiële energie hoog.
Ik wens u daarom alle kracht en wijsheid die u nodig hebt om uw kin omhoog te houden in de komende jaren, en ik kijk uit naar het lezen van soortgelijke memoires door uzelf te zijner tijd.
Houd je kin omhoog wetende dat Kyle misschien niet voor niets gestorven is.
Houd ondertussen je kin recht op je rug en je hart open.
Hou je kin omhoog en alles komt goed.
Hou je kin omhoog en je muziek zachter, oké?
Ik wil dat je je kin omhoog houdt en erop vertrouwt dat je moeder dit onder controle heeft.
Knul, hou je kin omhoog en je neus schoon.
Houd je kin omhoog en je riem naar beneden.
