Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog!
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog!
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog.
Hou je kin omhoog.
Altijd je kin omhoog houden!
Houd je kin omhoog, jongen.
- Houd je kin omhoog.
Hou je kin omhoog.
Houd je kin omhoog, meisje.
Hou je kin omhoog.
Houd je kin omhoog.
Houd je kin omhoog, Jordan!
Hou je kin omhoog.
Maar hou je kin omhoog.
- Houd je kin omhoog.
Hou je kin omhoog.
Houd je kin omhoog, Jerome.
Kom op, hou je kin omhoog.
Nou, Joey, hou je kin omhoog.
Hou je kin omhoog, maat.
En hou je kin omhoog.
Hou je kin omhoog, hoor je?
Ik bedoel, hou je kin omhoog.
- Hou je kin omhoog.
Houd je kin omhoog, oké?
Hou je kin omhoog.
Houd je kin omhoog, sloerie.
Hé, Tommo, hou je kin omhoog.
Houd je kin omhoog, De Mara.
Dat is het, hou je kin omhoog.
Hou je kin omhoog, Henry!
Hou je kin omhoog, oké?
In de tussentijd, houd je kin omhoog.
Hou je kin omhoog, Gus Grimly.
Hou je kin omhoog en adem.
Houd je kin omhoog en je riem naar beneden.
Houd je kin omhoog en het komt goed.
- Vertrouw me en hou je kin omhoog.
Houd je kin omhoog, je hebt het juiste gedaan.
"Ik ben op weg naar het oosten, houd je kin omhoog.
Alstublieft, Dr. Franklin, kunt u uw kin omhoog houden?
Hou je kin omhoog, morgen praten we over reizen.
Knul, hou je kin omhoog en je neus schoon.
Hou je kin omhoog.
Ze bewonderen kracht, ze haten zwakte.
"Hojern, als het moeilijk wordt, hou je kin omhoog."
Hoe dan ook, hou je kin omhoog, of naar beneden denk ik.
Hou je kin omhoog en alles komt goed.
En hou je kin omhoog, zodat ik je keel kan zien.
- Tante A - Nee, nee, nee... houd je kin omhoog.
Houd ondertussen je kin recht op je rug en je hart open.
Dus mis me met die.. houd je kin omhoog probeer te glimlachen
Kijk, hou je kin omhoog, en neem altijd de hoge vlucht.
Ik ben blij dat we dit gesprekje hebben gehad.
Hou je kin omhoog en je muziek zachter, oké?
Hoe dan ook, hou je kin omhoog, je blijft steken... en er zullen goede dingen gebeuren.
Houd je kin omhoog wetende dat Kyle misschien niet voor niets gestorven is.
Houd je kin omhoog om een baby of twee onderweg te verliezen.
Houd je kin omhoog en vergeet niet eerst adem te halen.
Ik wil dat je je kin omhoog houdt en erop vertrouwt dat je moeder dit onder controle heeft.
Het spel is nog niet voorbij, hou je kin omhoog en je potentiële energie hoog.
Ik moet nog een paar konijnen uit de hoed trekken, dus hou je kin omhoog.
Als een jongen je niet mag omdat je hetero bent, hou je je kin omhoog en wees trots op wie je bent.
Dit kan een heel nieuwe start zijn voor ons allemaal, dus hou je kin omhoog.
Als je je schouders omdraait, zie je er korter uit. Houd je kin omhoog, schouders hoog en heupen over je voeten.
Ik wens u daarom alle kracht en wijsheid die u nodig hebt om uw kin omhoog te houden in de komende jaren, en ik kijk uit naar het lezen van soortgelijke memoires door uzelf te zijner tijd.
