Ze wordt doorzeefd met kogels, en een leuke kleine daad van God schakelt hem uit.
En het staat op het punt om neer te storten tenzij er een daad van God is of zoiets.
Maar met een daad van God zoals een orkaan, is er niets in de eeuwigdurende verzorgingsgroep.
● Volgens de Times van Londen, een recent rapport van de Kerk van Engeland doctrine commissie stelt:......................................................
Het paschale mysterie is een heilzame daad van God waartoe wij allen geroepen zijn om actief deel te nemen zodat we het reddende werk van de Heer in ons midden, waar we zijn, terug in onze eigen huizen en landen kunnen voortzetten.
En toen gebeurde er een daad van God.
Gezegend is de man aan wie de Heer de zonde niet toerekent." En zo beschrijft de apostel Paulus de rechtvaardiging, met een beroep op deze passage in de Psalmen, in Romeinen 4:5. "Wie niet werkt, maar gelooft in hem die de goddelozen rechtvaardig verklaart, zijn geloof wordt gerekend [of toegerekend, of gerekend] tot gerechtigheid." De enige basis van deze daad van God, de rechter die de goddeloze maar gelovende zondaar rechtvaardig uitspreekt, is de gehoorzaamheid van Jezus Christus in de zondaars.
Deze moderne daad van God wanneer voltooid zal de hele aarde verbazen veel meer dan zijn omkeren van het oude Babylon deed.
De echte daad van God.
Het is een daad van God dat de lichten uitgingen.
De Onderneming zal de klant binnen zeven (7) dagen na het optreden ervan op de hoogte stellen van een dergelijke daad van God of geval van overmacht.
Genadige verkiezing is de soevereine daad van God waardoor Hij uit alle eeuwigheid genadig in Christus Jezus voor Zichzelf koos, en vanwege geen voorzienbare verdienste, bepaalde zondige mensen de ontvangers zijn van Zijn bijzondere reddende genade (Johannes 1:11-13; 15:16; Handelingen 13:48; Rom 9:20; Ef. 1:4; II Thess 2:14).
Het Comité is van mening dat een wet van God of een dwangbevel van een overheid altijd als een vrijstelling van omstandigheden moet worden aanvaard.
Mark's advocaat heeft toegang nodig tot verzegelde dossiers in het kantoor van de OvJ, maar dat zou een daad van God of een woord van iemand als je moeder vereisen.
Alleen een daad van God kan ons nu redden.
11. De daad van God en het onrecht van derden
Klinkt als een daad van God voor mij.
Overlading die op andere gebieden dan die van het Coniracting Parlies wordt vervoerd, wordt niet beschouwd als het onderbreken van rechtstreekse overslag indien deze door overmacht is veroorzaakt of het gevolg is van een handeling van God op zee.
Ja, inderdaad, maar... niet door [een] daad van God... de ziekte van de wereld werd veroorzaakt door haar volkeren.
Een daad van God was ook mijn eerste vermoeden.
Omdat het een liefdevolle daad van God was ten behoeve van iedereen en iedereen in deze wereld van mensen, was het geven van God van zijn Zoon een uitdrukking van liefde voor de wereld van mensen die onder de heerschappij van deze wereld leven, Satan de Duivel.
De volgende keer dat je je incompetentie verwijt aan een daad van God kun je het met God opnemen.
Gezien het feit dat jullie twee nooit echt seks hebben gehad, geloof ik dat er een letterlijke daad van God voor nodig was om een kind te produceren.
Een andere wet van God
Indien een van de diensten niet kan worden geleverd als gevolg van een daad van God (bijvoorbeeld ernstige weersomstandigheden), behoudt BERLITZ zich in dit specifieke geval het recht voor een vervangingsprogramma uit te voeren.
Beide partijen zullen worden vrijgesteld van hun verplichtingen in geval van oorlog, nationale noodsituatie of enige andere wet van God die onder de algemene term overmacht valt.
BigBuy zal niet verantwoordelijk zijn voor de volledige of gedeeltelijke niet-levering, of de vertraging van haar verplichtingen jegens de Distributeur als dit wordt veroorzaakt door een onvoorziene gebeurtenis of een daad van God die BigBuy en hun leveranciers of verladers gelijk treft.
De daad van God waarbij Hij ons levend maakt van de geestelijke dood wordt regeneratie genoemd.
Bij het oorspronkelijke onderzoek werd besloten dat het een daad van God was en dat er niets gedaan kon worden.
Die verandering, de Bijbel voorspelt, zal gebeuren door een daad van God zo catastrofaal dat Jezus het leek op de grote zondvloed van Noachs dag.
Er is een daad van God nodig om deze markt te reanimeren.
En het is niet van een daad van God of natuurkracht.
Een ware daad van God
De nakoming van alle of een deel van haar verplichtingen wordt opgeschort in geval van een daad van God of een geval van overmacht, zoals gedefinieerd in artikel 1218 van het Burgerlijk Wetboek, waardoor hun uitvoering wordt verhinderd of vertraagd.
(333.7) 30:1.99 God, als een superpersoon, schept; God, als een persoon, schept; God, als een prepersoon, fragmenten; en zo'n fragment van een Richter van zichzelf ontwikkelt de geest-ziel op het materiële en sterfelijke bewustzijn in overeenstemming met de vrije wilskeuze van de persoonlijkheid die door de ouderlijke daad van God als Vader aan zo'n sterfelijk schepsel is geschonken.
De algemeen aanvaarde verweermiddelen moeten worden vastgesteld, zoals de daad van Godsovermacht, de bijdrage aan de schade of de instemming van de eiser, en de tussenkomst van een derde partij (een voorbeeld van deze laatste verdediging is het geval dat een exploitant schade heeft veroorzaakt door een activiteit die hij heeft verricht na een dwangbevel van een overheidsinstantie) (t).
Ik legde hen het verschil uit tussen een daad van God en een natuurramp of een ongeluk.
De Cock Fair presenteert [de aardappel van de yam] en [een hark] in een daad van God om te beginnen in het Edo tijdperk voor het alter.
Maar de ramp waar we ons zorgen over moeten maken, de grote verdrukking, is de daad van God die dit kwaadaardige systeem van dingen tot zijn einde zal brengen.
Een daad van God voorkomt dat ze hier vandaag is.
Wet van God en wangedrag door derden Noch de Klant noch InternetVista zijn verantwoordelijk voor schade veroorzaakt door het niet naleven of de te late naleving van de contractuele verplichtingen vanwege redenen die buiten hun macht liggen, met name oorlog, rellen, terrorisme, aanvallen, stakingen, industriële geschillen, ongevallen, branden, overstromingen of telecommunicatie-uitval (problemen bij het vervoer van informatie, kapotte apparatuur, problemen met links of telecommunicatie,...).
Toch legde een 19e-eeuwse jurist uit: "Ik heb zelf nooit enige twijfel gehad, maar dat deze zin geen daad van God betekent in de Bijbelse zin van de term...
Helaas geven clausules zoals de daad van God hen veel ruimte om onvoorziene gebeurtenissen te dekken.
Voorwaar, degenen die de aankondiging van de daad van Allah openbaar maken, moeten zijn getuigen zijn.
Die daad van God zal de weg openen naar een nieuw tijdperk van gerechtigheid voor degenen die de waarheid op dit moment niet door hen laten glippen.
Alleen een daad van God kan nu een grote Unieoverwinning voorkomen."
Ik denk dat Gods daad een fatsoenlijk excuus is voor een waardeloze date.
Is dat een natuurlijke catastrofe of een daad van God of zoiets?
Al die tijd werd gedacht dat het een daad van God was of misschien een lange, trage klimaatverandering, en dat veranderde echt in 1980, in deze rotsachtige uitwerpselen bij Gubbio, waar Walter Alvarez, die probeerde uit te zoeken wat het tijdsverschil was tussen deze witte rotsen, die schepselen uit de Krijtperiode hielden, en de roze rotsen daarboven, die Tertiaire fossielen vasthielden.
Door de ontzagwekkende daad van God waarover hij de naties heeft gewaarschuwd door zijn getuigen zowel voor als sinds de Eerste Wereldoorlog.
Het is geen daad van God als je iemand vermoordt, Abbott.
Door een ongelooflijke daad van God hadden ze niet geprobeerd om het te openen.
Wat betreft deze huidige wereld, de menselijke samenleving, Gods geduld met het heeft veel langer geduurd, voor ongeveer veertig - twee eeuwen of sinds de daad van God in het verwarren van de taal van de bouwers van de toren van Babel.
Deze organisatie beschouwt de ramp als een daad van God om Nederland te straffen en kondigde aan dat zij begrafenissen van slachtoffers zal verstoren.
Dit is een aspect van rechtvaardiging, de daad van God waarbij een persoon onschuldig wordt verklaard.
De zondvloed verdelgde de goddelozen en spaarde alleen degenen die klaar waren voor die daad van God. Noach en de zeven anderen in zijn familie. Genesis 7: 19 - 23; 2 Petrus 3: 5, 6.
De vooruitzichten voor de toekomst zijn inderdaad bemoedigend voor degenen die leren over de komende daad van God en die de nodige stappen nemen om te overleven, omdat ze zullen worden ingewijd in een nieuw tijdperk onder het bewind van Gods Koninkrijk.
Een nieuwe geboorte, wedergeboren zijnde, is een daad van God waarbij het eeuwige leven wordt doorgegeven aan de persoon die gelooft (2 Korintiërs 5:17; Titus 3:5; 1 Petrus 1:3; 1 Johannes 2:29; 3:9; 4:7; 5:1-4, 18).
Het betekent een onvoorziene daad van God en het annuleert alle beloften en verplichtingen.
5.3 Bovendien heeft het hotel het recht om een buitengewone intrekking van het contract uit te voeren om redenen die objectief gerechtvaardigd zijn, met name indien een daad van God of andere omstandigheden buiten de controle van het hotel de uitvoering van het contract onmogelijk maken; kamers worden geboekt door het verstrekken van misleidende of onjuiste informatie of door het achterhouden van essentiële informatie; de identiteit van de klant, het vermogen om te betalen of het doel van het verblijf; het hotel heeft een redelijke reden om aan te nemen dat het gebruik van zijn diensten de vlotte bedrijfsvoering in gevaar kan brengen of de veiligheid of het publieke imago van het hotel in gevaar kan brengen, indien dit niet toe te schrijven is aan het domein of de organisatie van het hotel; het doel of de reden van het verblijf is illegaal; een schending van punt 1.2 hierboven wordt gegeven.
Maar hij zou wat troost kunnen krijgen door te geloven dat het een misdaad was, niet een willekeurige daad van God en dat de moordenaar was gestraft.
3.) In het geval van een daad van God of andere onvoorzienbare belemmering, bijvoorbeeld verstoring in onze fabriek of een fabriek in opdracht van een onderneming, staking, rellen of lockout, moeten de leveringsvoorwaarden voldoende worden verlengd voor de duur van deze impact.
Er is geen aansprakelijkheid verbonden aan schadelijke gebeurtenissen wanneer deze gebeurtenissen worden veroorzaakt door een daad van God of naar behoren zijn toegestaan.
Kort gezegd leert de Katholieke Kerk dat gerechtigheid een daad van God is waarbij een persoon die gedoopt is in het katholieke geloof werkelijk rechtvaardig wordt gemaakt en geheiligd door de gave van goddelijke genade.
Een geïnspireerde daad van God moet hier gebeuren. Zet een Texaan in het Witte Huis!
Monty en de laatste daad van God om ongelovigen te bekeren Monty, wat ik ook zei, wat je ook hoorde
Tegen alle menselijke hooghartigheid staat het Nieuwe Testament, "dat beweert dat we ons op geen enkele manier kunnen bevrijden van onze feitelijke valsheid in de wereld, maar er slechts van bevrijd zijn door een daad van God... de zaligheid die zich in Christus realiseert.
Overladingen in de havens van andere gebieden dan die van de overeenkomstsluitende partijen worden niet geacht het rechtstreekse vervoer te onderbreken indien deze overladingen het gevolg zijn van overmacht of het gevolg zijn van een daad van God op zee.
Prima. Als een daad van God is wat het vereist, dan is het een daad van God.
Noem het de wet van gemiddelden, noem het een daad van God noem het wat je wilt, maar ik heb haar.
Een andere wet van God in de buurt
Maar ik neem aan dat een daad van God je een pasje geeft.
Het Comité is van mening dat een wet van God of een dwangbevel van een overheid altijd als een stevige verdediging moet worden aanvaard.
Helaas is er een daad van God nodig om deze school te redden.
Geloof is de prijs die jullie betalen voor de toegang tot de familie van God, maar vergeving is de daad van God die jullie geloof aanvaardt als de prijs van toelating.
Weet je wat een daad van God is?
Integendeel, de komende verdrukking is een daad van God om hen die de aarde ruïneren te brengen.
En als je door een daad van God erin slaagt om de race af te maken, kun je je goed voelen over het inzamelen van geld voor het Weduwen- en Wezenfonds, oké?
Twijfel is dus een gebrek aan vertrouwen in de daad van God die hij nog moet uitvoeren en welke mensen te wachten staan....
Dat dit een andere daad van God was, wordt duidelijk gemaakt: Door de steden Sodom en Gomorra tot as te reduceren [God] veroordeelden zij hen en zetten zij een patroon neer voor goddelozen van de komende dingen; en hij bevrijdde rechtschapen Lot, die zeer bedroefd was door de toegeeflijkheid van de wet - mensen trotserend in dwaling... 2 Petrus 2: 6, 7; Judas 7.
We hebben nu een daad van God nodig.
Deze grote daad van God zal de weg openen voor een tijdperk van aarde - brede vrede en totale ontwapening.
Het zou betreurenswaardig fatalisme zijn, collega's, als we deze terugkerende en toenemende catastrofe zouden accepteren als een daad van God waar we niets aan kunnen doen.
Hun vernietiging zal binnenkort komen door een daad van God die vooraf werd bepaald in de wereldwijde vloed van Noachs dag.
Of een machtige daad van God slechts een kortstondig effect heeft of een persoon daadwerkelijk verandert, hangt af van de vraag of het hart van die persoon wordt beïnvloed of niet.
In deze tijd van wereldcrisis is God aan het werk in de aarde voordat hij de geweldige daad van God verricht die hij voorspeld heeft.
Voortijdig bericht van deze daad van God Almachtige slaat politiek, religieus en materialistisch denkende mensen als honderd - pond hagelstenen, maar Jehovah zijn getuigen onder de engelen leiding moet een dergelijke mededeling dienen voordat de aardbeving van ongeëvenaarde wereldproblemen.
Een andere daad van God vond plaats enkele eeuwen na de zondvloed.
Het was een daad van God en niet gedekt onder een specifiek beleid.
Geboren, aan de ene kant, uit arbeid in haar ziel, aan de andere kant, geboren uit een directe daad van God in Zijn Goddelijke interventie waar de mens hulpeloos was, en de natuur was impotent.
Nee, het was een daad van God door zijn uitverkoren verlosser.
Zij had kinderen, Hanna had geen kinderen, en werd veracht; en dan door een bijzondere interventie en daad van God werd die geestelijke arbeid beantwoord en Samuel werd geboren. Geboren, aan de ene kant, uit arbeid in haar ziel, aan de andere kant, geboren uit een directe daad van God in Zijn Goddelijke interventie toen de mens hulpeloos was, en de natuur impotent was.
Zij kregen geen kinderen, zij werd veracht, en toen door een bijzondere interventie en daad van God werd die geestelijke arbeid beantwoord en Samuel werd geboren.
Er moet een persoonlijk krediet worden verstrekt, niet alleen door een besluit van mensen, dat noch een beginsel van eenheid, noch een principe van goddelijk leven zou zijn, maar door een nieuwe daad van God zelf, niet langer zichtbaar incarnerend op een moment van de menselijke geschiedenis, maar zichzelf innerlijk aan iedereen te geven.
Het Comité is van mening dat alleen een wet van God of een dwangbevel door een overheidsinstantie kan worden verdedigd.
Welke daad van God heeft Mrs Newberg zover gekregen om hier te komen?
