De daad van God .
De daad van God ?
De daad van God .
De daad van God ?
De daad van God .
De daad van God ?
'Handeling van God ' ?
Een daad van God .
De daad van God , toch ?
Een daad van God , een huisvredebreuk ?
Onverwachte daad van God .
Een daad van God ?
`` Smerige daad van God '' ?
Een daad van God .
Een daad van God .
Een daad van God !
Een andere wet van God
Een daad van God , eigenlijk .
Het is een daad van God .
Een ware daad van God
- De daad van God , schatje .
- Een daad van God !
Het is een daad van God .
Een andere wet van God in de buurt
Het is een daad van God .
Als een daad van God .
- Klassieke 'Act of God ' .
Als een daad van God , echt .
Oké , dat is een daad van God .
Het was een daad van God .
De daad van God , de daad van God .
Het was een daad van God .
Noem het een daad van God .
Wat is een daad van God ?
Het was een daad van God .
Dit was geen daad van God .
Het is geen daad van God !
Het is als een daad van God .
Een man valt .
Het is een daad van God , Bobbety .
Dus het is ... een daad van God ?
Het was een daad van God .
Was dat een daad van God ?
Het was een daad van God .
Dit was een daad van God .
Dit was een daad van God .
Het was een daad van God .
Hij is een orkaan ... een daad van God .
Dat zou een daad van God zijn .
Wat is dat voor onzin over 'Act of God ' ?
De echte daad van God .
Theorie vijf , `` De daad van God . ''
En een daad van goddeloos komt niet in aanmerking .
Hoe is dat een daad van God ?
Dit is allemaal een daad van God .
Dus het was een daad van God ?
Zoals `` Een daad van God , voor altijd gekristalliseerd . ''
Ik wacht op een daad van God .
De aardbeving was een daad van God .
Het was een daad van God .
Geen politiek in een daad van God .
En toen gebeurde er een daad van God .
Het vuur was een daad van God .
Dit was een daad van God .
Een hagelbui is een daad van God .
Dat was echt een daad van God .
- Het was een daad van God , Jonathan .
Maar we noemden het een daad van God .
Er is geen verklaring voor geen daad van God .
Het was een ongeluk , een daad van God , misschien .
Dat ik je neerschoot was een daad van God ?
Geen verdachte , geen bom , geen daad van God .
Een auto-ongeluk ?
Is dit eten een daad van God , Will ?
Fundamentalisten zullen denken dat het een daad van God is .
Een daad van God .
Weet je wat een daad van God is ?
- Dat was duidelijk een daad van God .
Een bliksemschicht is een daad van God .
Een daad van God , zoals de Grand Canyon .
Het was een aardbeving ... een daad van God .
- Wat bedoel je , 'Act of God ' ?
Nou , buiten een daad van God , niets .
- Het werd beschouwd als een 'Act of God ' .
Klinkt als een daad van God voor mij .
Mensen mogen dit een daad van God noemen .
Willekeurige daad van God ?
Zij zeiden dat het een daad van God was .
Juist , ik had met succes een `` Act of God ''
We hebben nu een daad van God nodig .
`` Act of God '' is een term van kunst .
Alleen een daad van God kan ons nu redden .
Het is een daad van God dat de lichten uitgingen .
Ze zeiden dat het een daad van God was .
Ik heb een grote gebeurtenis gemist .
Sommige mensen beschrijven het als een daad van God .
Pech , een daad van God , verdomme als ik het weet .
Factoren die aanwezig zijn in een Akte van God :
11 . De daad van God en het onrecht van derden
Een daad van God voorkomt dat ze hier vandaag is .
Er staat nergens wat een 'Handeling van God ' is .
Ja , het was een daad van God .
Het was een één-op-een-miljoen schot , Beer , een daad van God .
De God van de 'Handeling van God ' bestaat niet .
Noem het een daad van God , noem het een eco-nachtmerrie .
Wat is het verschil ?
Dat is een daad van God , dus ga achter de kerk aan .
Een bliksemschicht , een daad van God , of zo .
Er is een daad van God nodig om deze markt te reanimeren .
Een andere daad van God vond plaats enkele eeuwen na de zondvloed .
Het is geen daad van God als je iemand vermoordt , Abbott .
Jullie greep op de waarheid en impact van Gods boodschap groeit .
Dit is je Pearl Harbor , je 9/11 , je daad van God .
Kanselier Hitler concludeerde daarom ... dat het een daad van God was .
Je zou een echte natuurramp nodig hebben , een daad van God .
Je hebt een slechte perzik , dat is een daad van God .
De roos was stervende , maar niet door enige daad van God .
Een overwinning van onze kant zou een daad van God nodig hebben .
Dit is niet zomaar gebeurd , Max .
Maar ik neem aan dat een daad van God je een pasje geeft .
Nee , het was een daad van God door zijn uitverkoren verlosser .
Gowest koos de woorden `` Act of God , '' niet `` Act of chance . ''
Naar aanleiding daarvan moet een soortgelijke daad van God bij de hand zijn .
Die oude daad van God werkte goed voor de hele mensheid .
Ze voelt dat ze haar leven dankt aan een daad van God .
Is dat een natuurlijke catastrofe of een daad van God of zoiets ?
Blijkbaar was zijn dood een vreemd ongeluk , een daad van God .
Alleen een daad van God kan nu een grote Unieoverwinning voorkomen . ''
Helaas is er een daad van God nodig om deze school te redden .
Je gaat je vertrouwen stellen in een `` daad van God '' mumbo jumbo ?
- Als er een 'Handeling van God ' was , dan is God aansprakelijk .
Maar we geloven dat alles wat overal gebeurt , een daad van God is .
En toen oma dat alarm miste , was het een daad van God .
En het is niet van een daad van God of natuurkracht .
Het werd een `` daad van God '' genoemd , dus klaagde hij zijn kerk aan .
Later zag hij twee welvarende steden vernietigd door een daad van God .
Wat we zagen was een daad van God .
Niet een daad van God , maar het schijnbare handwerk van een moordenaar .
Zeg hem dat het een daad van God was .
Als het een daad van God is , kan er niets aan gedaan worden ...
Na ongeveer 90min , een vriend zei alleen door een daad van God .
Ik denk dat we de families vertellen dat het een daad van God was .
We vertelden admiraal Locksley dat het een daad van God was .
Ik kan niet geloven dat de bron opgedroogd is door een daad van God .
Je hebt nu , de Franse band Act Of Gods maakt het mogelijk .
Toch is mijn boot gezonken door een 'Act of God ' ?
Een veeboer aldus getroffen zei : •Het is niet een daad van God .
Elke daad van God , oorlog , geweld of iets dergelijks .
Denk je dat mijn boot gezonken is door een 'Act of God ' ?
Of een ... wat , een `` daad van God , '' volgens de bedrijfsadvocaten .
Door een ongelooflijke daad van God hadden ze niet geprobeerd om het te openen .
Nee , ik denk dat je het over een daad van God hebt .
Alle ware wetenschap en geschiedenis , indien juist begrepen , ondersteunen het feit van God .
En nu ze zijn neergeslagen , is het een daad van God .
Kan iemand me vertellen waarom dit gebeurd is ? Is dit een daad van God ?
Alles wat we kunnen doen is wensen - wensen voor een daad van God .
Het was een daad van God en niet gedekt onder een specifiek beleid .
Misschien zijn de tickets terugbetaald .
Welke daad van God heeft Mrs Newberg zover gekregen om hier te komen ?
Niet alleen eerlijk , diep denken en logica ondersteunen het bestaan van God .
En ik ga vechten om de NTSB `` Act of God '' toe te voegen .
Dus het losgeld is een daad van Gods barmhartigheid en liefdevolle - vriendelijkheid .
• Enforex kan niet aansprakelijk worden gesteld voor annuleringen als gevolg van de Wet van God ,
Maar , mijnheer de Voorzitter , hun wanhoop komt niet voort uit een daad van God .
Hij creëert overstromingen en aardbevingen en ze zeggen dat het een daad van God is .
Zoals hij zei , het kan niet worden geholpen als het een daad van God is .
Kerel , afgezien van een daad van God , zal Robin dit weekend bij Sandy zijn .
Ik denk dat Gods daad een fatsoenlijk excuus is voor een waardeloze date .
Het moest een daad van God zijn , in overeenstemming met zijn profetische belofte .
Hebben we niet afgesproken dat dat een daad van God was ?
We zijn gered van al onze zonden door de rechtvaardige daad van God .
Zou je zeggen dat het zinken van de Titanic een 'Handeling van God ' was ?
Dat wat je hier miste een laboratorium was , een pure daad van God ?
Binnenkort zal het worden beëindigd door een directe daad van God .
6 . Als het product is v het onderwerp geweest van een daad van God .
Het betekent een onvoorziene daad van God en het annuleert alle beloften en verplichtingen .
En vanwege een zeer toevallige daad van God , is het bijna geheel onverdedigbaar .
Helaas , de enige manier waarop haar plan zal werken is door een daad van God .
De verzekeringssector is van mening dat de 'Act of God ' slechts een figuur van spraak is ...
Deze gebeurtenis zal zeker een daad van God zijn , omdat hij zijn dienaren zal beschermen .
De hele tijd , de overval , Shadow die naar de gevangenis gaat , dat ik sterf , dat ik god ben ?
Een daad van God , Pete , dat is hoe je weet wanneer dingen echt tegen je zijn .
Nou , we moeten het neerzetten op een daad van God , Finlay .
De daad van God waarbij Hij ons levend maakt van de geestelijke dood wordt regeneratie genoemd .
Een daad van God was ook mijn eerste vermoeden .
Een geïnspireerde daad van God moet hier gebeuren . Zet een Texaan in het Witte Huis !
Ze wordt doorzeefd met kogels , en een leuke kleine daad van God schakelt hem uit .
Op dit moment is de enige manier om deze verkiezing te veranderen met een daad van God .
De verzekeringsmaatschappijen gebruiken de 'Act of God'-clausule al minstens 400 jaar .
Je houdt de wacht voor een vuur , een vloed of een daad van God .
Voor een tijd werd de heerschappij van de mens weggevaagd door deze daad van God , de zondvloed .
Met een daad van God krijgen we goddelijke waarschuwing dat er iets gaat gebeuren .
Alle onrechtvaardige elementen zullen verwijderd zijn door een daad van God , de strijd van Armageddon .
We zouden dat een daad van God noemen , maar misschien ... misschien kun je Gods gedachten veranderen .
In Jezus ' bediening , dood en opstanding erkenden zijn discipelen een belangrijke , zelfs beslissende daad van God .
Het duidelijke feit van Gods geïnspireerde Woord is dus dat een antichrist Jezus niet accepteert .
Voorwaar , degenen die de aankondiging van de daad van Allah openbaar maken , moeten zijn getuigen zijn .
De mens kan een sterfelijk bestaan hebben zonder God te erkennen , maar niet zonder het feit van God .
Dit is een aspect van rechtvaardiging , de daad van God waarbij een persoon onschuldig wordt verklaard .
Ik ga je vertellen over een ongeluk en ik wil geen `` daad van God '' horen , oké ?
Helaas geven clausules zoals de daad van God hen veel ruimte om onvoorziene gebeurtenissen te dekken .
Nog twaalf decennia zou worden toegestaan voordat er een wereldwijde daad van God zou zijn .
En het staat op het punt om neer te storten tenzij er een daad van God is of zoiets .
Enforex kan niet verantwoordelijk worden gesteld voor annuleringen als gevolg van de Wet van God , gezondheid of persoonlijke problemen
Echter , de vervulling van deze verbazingwekkende profetie zal bevestigen dat het einde van Babylon een daad van God was .
Hoe kunnen we er zeker van zijn dat de komende grote verdrukking een daad van God zal zijn ?
Maar met een daad van God zoals een orkaan , is er niets in de eeuwigdurende verzorgingsgroep .
Monty en de laatste daad van God om ongelovigen te bekeren Monty , wat ik ook zei , wat je ook hoorde
- Zie je , we vonden een clausule in je verzekeringspolis ... overmacht , `` daad van God . ''
De zondvloed , een daad van God , heeft blijkbaar alle sporen van de hof van Eden zelf weggevaagd .
Prima . Als een daad van God is wat het vereist , dan is het een daad van God .
Ja , we kunnen doorgaan met succes als we het echte gevoel en de impact van Gods Woord krijgen .
Ik legde hen het verschil uit tussen een daad van God en een natuurramp of een ongeluk .
Net zo zeker als die oude wereld eindigde door een daad van God , zo zal de huidige dat doen .
De rellen zouden in een van die categorieën moeten vallen of een daad van God zijn .
De verkeerd geïnformeerde zou kunnen zeggen dat de verwoesting veroorzaakt door die wind was een daad van God .
Ze zullen het afschrijven als een freak van de natuur , als een kracht majoor , als een daad van God .
Het was door een daad van God , de wereldwijde zondvloed die een corrupte generatie van de mensheid uitroeide .
Wilt u het hof uitleggen wat het doel is van de 'Act of God ' clausule in de verzekeringspolissen ?
Integendeel , de komende verdrukking is een daad van God om hen die de aarde ruïneren te brengen .
Het Vaticaan moet nog een verklaring afleggen , maar sommigen noemen dit al een daad van God .
Ze probeerden te doen alsof het het lot was of een daad van God , maar het was allemaal door de mens gemaakt .
Ik luisterde vanmorgen naar de radio , waar ze deze mist beschreven als een daad van God .
De volgende keer dat je je incompetentie verwijt aan een daad van God kun je het met God opnemen .
Als de Gambit van de koningin ten onder gaat , zal niemand vermoeden dat het iets anders is dan een daad van God .
Zelfs vandaag de dag accepteren sommigen simpelweg het gevolg van catastrofale natuurlijke gebeurtenissen als het lot of een daad van God .
Ze gebruikten dit vreemde bouwprogramma als een gelegenheid om een getuige te geven over de komende daad van God .
De vraag die we individueel moeten overwegen is : Ben ik klaar voor die daad van God ?
In het Engels - sprekende landen vandaag de frase `` act van God '' wordt vaak gebruikt in juridische zin .
Ook al kenden ze iets van de waarheid en het feit van Gods koninkrijk , let op de volgende godslasterlijke uitspraak :
Ik denk dat het beter voor haar is om te denken dat het een daad van God is , wanneer het gebeurt .
Een kapitalistische crisis , of een crisis , zelfs klimaatverandering , is geen 'daad van God ' , maar cynisch , onverantwoord gedrag .
Jezus werd een vloek voor ons en nam de impact van Gods rechtvaardige toorn tegen onze zonden ( Galaten 3:13 ) .
Vandaag staan we voor een daad van God , net zo mondiaal als de overstroming van Noachs dag .
Ik wil een volledige terugbetaling , maar we kunnen geen terugbetaling geven omdat het een daad van God is , is het niet ?
De hele man , die echt dood is , wordt weer tot leven gewekt door een nieuwe creatieve daad van God .
Hij voegde er echter aan toe dat de vrijwilligers die hier al die maanden werkten , de echte daad van God zijn .
Ja , inderdaad , maar ... niet door [ een ] daad van God ... de ziekte van de wereld werd veroorzaakt door haar volkeren .
Het omarmt het feit van Godsbewustzijn en toont de impuls van sociale dienstbaarheid , de basis van de broederschap van de mens .
De hele man , die echt dood is , wordt weer tot leven gewekt door een nieuwe creatieve daad van God .
Deze grote daad van God zal de weg openen voor een tijdperk van aarde - brede vrede en totale ontwapening .
Het is de daad van Gods Zoon in het ontvangen van gezag van zijn Soevereine Vader om te regeren in een eeuwigdurend koninkrijk .
Voor filosofische doeleinden ? Is er zoiets als een 'Handeling van God ' dat niet bedoeld is om serieus genomen te worden ?
Hun vernietiging zal binnenkort komen door een daad van God die vooraf werd bepaald in de wereldwijde vloed van Noachs dag .
De absolute persoonlijkheid van de Zoon maakt het feit van Gods vaderschap absoluut en vestigt het potentiële zoonschap van alle persoonlijkheden .
( 1228.2 ) 112:2.7 Het feit in het universum dat God mens wordt , heeft voor altijd alle betekenissen veranderd en alle waarden van de menselijke persoonlijkheid veranderd .
( 1228.2 ) 112:2.7 Het feit in het universum dat God de mens wordt , heeft voor altijd alle betekenissen veranderd en alle waarden van de menselijke persoonlijkheid veranderd .
We zullen onze verplichting nakomen om alle naties te waarschuwen voor de komende daad van God tegen deze wereld in Armageddon .
Na die wonderbaarlijke daad van God , zullen de zaken van de mensheid bestuurd worden door de rechtvaardige regering van God in de hemel .
Er is maar één persoon die kan oordelen of een mechanische mislukking een daad van God is , en dat is God zelf .
Die storm was een daad van God , in tegenstelling tot de grote wind die Satan gebruikte om het huis in te storten en Jobs kinderen te doden .
De absolute persoonlijkheid van de Zoon maakt het feit van Gods vaderschap absoluut en vestigt het potentiële zoonschap van alle persoonlijkheden .
Deze moderne daad van God wanneer voltooid zal de hele aarde verbazen veel meer dan zijn omkeren van het oude Babylon deed .
Wat het ook was , druk is op ons om de mensen die verantwoordelijk zijn voor dit spel te krijgen .
Een universele daad van God is nu op handen , niet in de vorm van een louter lokale orkaan , overstroming of aardbeving .
De voorbestemming van de uitverkorenen naar de Hemel is een positieve daad van God ; de bestraffing van de goddelozen is dat niet .
Ms Boyd tekende bij Gowest 's kiosk , `` Act of God '' is gedefinieerd als een onvoorziene en onvoorspelbare gebeurtenis , die mechanische storingen omvat .
Bij het oorspronkelijke onderzoek werd besloten dat het een daad van God was en dat er niets gedaan kon worden .
Er is geen aansprakelijkheid verbonden aan schadelijke gebeurtenissen wanneer deze gebeurtenissen worden veroorzaakt door een daad van God of naar behoren zijn toegestaan .
Deze daad van God , Jezus doen herrijzen tot het leven in de geest , vormde een verklaring van Jezus rechtvaardig in de geest .
Het is verrassend om dit feit van Gods wil te zien in het lijden dat steeds opnieuw benadrukt wordt door trouwe dienaren van God .
Deze organisatie beschouwt de ramp als een daad van God om Nederland te straffen en kondigde aan dat zij begrafenissen van slachtoffers zal verstoren .
Het Comité is van mening dat alleen een wet van God of een dwangbevel door een overheidsinstantie kan worden verdedigd .
Maar je moet accepteren dat dit een daad van God was , en niet toestaan dat geruchten en hysterie de reputatie van deze school bezoedelen .
Vereist dat alle niet-verblijvende boerderij- en ranchstructuren die vóór 1 900 gebouwd zijn , behouden blijven tenzij ze vernietigd worden door een daad van God .
Volgens hem zijn deze rampzalige gebeurtenissen , die ook in ons leven zullen gebeuren , de onvermijdelijke impact van Gods oordeel over de mensheid .
Luister klootzak , ik heb net de weddenschappen lakens bekeken en door een daad van God , is je meisje vooruit gekomen .
Wat is in ons belang om vandaag te doen , en waarom zou het feit van Gods koninkrijk ons domineren terwijl we dat doen ?
Het zenden van zijn Zoon naar de aarde was een daad van Gods eigen initiatief dat de basis legde voor de bevrijding van de mensheid .
Het Comité is van mening dat een wet van God of een dwangbevel van een overheid altijd als een vrijstelling van omstandigheden moet worden aanvaard .
( 11 1.1 ) 10:3.3 De goddelijke Zonen zijn inderdaad het `` Woord van God , '' maar de kinderen van de Geest zijn waarlijk de `` Handeling van God . ''
Het is de daad van Gods Zoon , Jezus Christus , in het ontvangen van gezag van zijn Vader om te regeren in een eeuwig koninkrijk .
Een man die boos wordt als mensen zich niet goed gedragen . Hij creëert overstromingen en aardbevingen en ze zeggen dat het een daad van God is .
Het Comité is van mening dat een wet van God of een dwangbevel van een overheid altijd als een vrijstelling van omstandigheden moet worden aanvaard .
In de moderne vervulling betekent dit , werkelijk , van een onzichtbare , hemelse Bron , zodat het inderdaad een daad van God zal zijn .
Grote aantallen mensen zijn gewond of permanent gehandicapt . Dit alles wordt gewoon geaccepteerd , alsof het een daad van God was .
De Onderneming zal de klant binnen zeven ( 7 ) dagen na het optreden ervan op de hoogte stellen van een dergelijke daad van God of geval van overmacht .
Twijfel is dus een gebrek aan vertrouwen in de daad van God die hij nog moet uitvoeren en welke mensen te wachten staan ....
Zijn daad van het vernietigen van de oude wereld is de vreemde daad , de daad van God , waarvoor we hebben gezocht , ja , bidden .
Het Comité is van mening dat een wet van God of een dwangbevel van een overheid altijd als een stevige verdediging moet worden aanvaard .
Door de ontzagwekkende daad van God waarover hij de naties heeft gewaarschuwd door zijn getuigen zowel voor als sinds de Eerste Wereldoorlog .
Het feit van Gods bestaan is zo opvallend , zowel door de schepping als door het geweten van de mens , dat de Bijbel de atheïst een dwaas noemt ( Psalm 14:1 ) .
Ik ben van mening dat wij absoluut elke opvatting moeten verwerpen dat werkloosheid voor 16 miljoen burgers van de Gemeenschap onvermijdelijk is , een soort kwaadwillige daad van God .
In deze tijd van wereldcrisis is God aan het werk in de aarde voordat hij de geweldige daad van God verricht die hij voorspeld heeft .
Elke beproeving die we ervaren , schreef de stichteres , is een daad van Gods barmhartigheid om ons los te maken van de aarde , zodat we dichter bij God naderen .
De enorme kloof tussen de ervaring van de waarheid van God en de onwetendheid over het feit van God kan alleen worden overbrugd door levend geloof .
Maar als we New Chicago kunnen vernietigen en het laten lijken op een daad van God , zal niemand ons zoeken tijdens onze ontsnapping .
Ik kan je niet vertellen of wat er gebeurd is een daad van terreur is of een daad van God , maar ik zal iedereen op de hoogte houden als we meer weten .
Hij doet ook enige backing vocalen en ik denk dat de incidentele cleane vocalen aan het einde van 'Floods ( An Act Of God ) van hem komen .
Die verandering , de Bijbel voorspelt , zal gebeuren door een daad van God zo catastrofaal dat Jezus het leek op de grote zondvloed van Noachs dag .
Maar hij zou wat troost kunnen krijgen door te geloven dat het een misdaad was , niet een willekeurige daad van God en dat de moordenaar was gestraft .
De Cock Fair presenteert [ de aardappel van de yam ] en [ een hark ] in een daad van God om te beginnen in het Edo tijdperk voor het alter .
Of een machtige daad van God slechts een kortstondig effect heeft of een persoon daadwerkelijk verandert , hangt af van de vraag of het hart van die persoon wordt beïnvloed of niet .
Een zwakke Franciscaanse compositie die het voorkomen van toevallige feiten verheft boven geloof ... geloof in een daad van God ... op zijn best subversief , op zijn minst bijgelovig .
Dus , zou het eerlijk zijn om te zeggen dat de annulering van Professor Boyd 's vlucht geen daad van God was ... het was een daad van Ted .
Mark 's advocaat heeft toegang nodig tot verzegelde dossiers in het kantoor van de OvJ , maar dat zou een daad van God of een woord van iemand als je moeder vereisen .
Wetende dat Jehovah rechtvaardig , oprecht en consequent is , helpt bij het vaststellen van de criteria die ons in staat stellen om te bepalen wanneer een ramp werkelijk een daad van God is .
En als je door een daad van God erin slaagt om de race af te maken , kun je je goed voelen over het inzamelen van geld voor het Weduwen- en Wezenfonds , oké ?
Die daad van God zal de weg openen naar een nieuw tijdperk van gerechtigheid voor degenen die de waarheid op dit moment niet door hen laten glippen .
De zondvloed begon in november , maar de Bijbel zegt dat Methuselah stierf , niet verdronken raakte in de zondvloed en leed de executie door deze daad van God .
Noem het de wet van gemiddelden , noem het een daad van God noem het wat je wilt , maar ik heb haar .
Als je me niet kunt vertellen wat een 'Act of God ' is en wat niet , en deze mannen kunnen me niet vertellen , hoe kan een glimmende kont met een diploma in de boekhouding ?
Beide partijen zullen worden vrijgesteld van hun verplichtingen in geval van oorlog , nationale noodsituatie of enige andere wet van God die onder de algemene term overmacht valt .
Zij kregen geen kinderen , zij werd veracht , en toen door een bijzondere interventie en daad van God werd die geestelijke arbeid beantwoord en Samuel werd geboren .
Volgens Gods decreet in de profetie van Daniel ... zal wat er over is van deze opeenvolging van politieke wereldmachten ... vernietigd worden door een gewelddadige daad van God .
Geloof is de prijs die jullie betalen voor de toegang tot de familie van God , maar vergeving is de daad van God die jullie geloof aanvaardt als de prijs van toelating .
Het is niet zo belangrijk dat je over het feit van God moet weten omdat je steeds meer moet groeien in het vermogen om de aanwezigheid van God te voelen .
Het zou betreurenswaardig fatalisme zijn , collega 's , als we deze terugkerende en toenemende catastrofe zouden accepteren als een daad van God waar we niets aan kunnen doen .
Gezien het feit dat jullie twee nooit echt seks hebben gehad , geloof ik dat er een letterlijke daad van God voor nodig was om een kind te produceren .
Weet je , als de stad ooit werd getroffen door een aardbeving of een orkaan of een andere nare daad van God , dan zou ik me schamen als ik niets zou zeggen .
In de dagen van Noach toonde deze God zijn vermogen om een hele wereld van de mensheid te vernietigen met één slag , één daad van God .. dat was geen ongeluk .
Indien het wegens de Akte van God niet mogelijk is de overeengekomen levertijd te vervullen , moet de klant onmiddellijk op de hoogte worden gesteld van de omstandigheden die de vertraging hebben veroorzaakt .
Tijdens hun presentatie richtten ze zich specifiek op de beëindiging van contracten om economische redenen , als gevolg van onderbreking of beëindiging van de activiteiten veroorzaakt door een daad van God , bijvoorbeeld orkanen .
Wie is God ? - Het feit Het feit van Gods bestaan is zo opvallend , zowel door de schepping als door het geweten van de mens , dat de Bijbel de atheïst een `` dwaas '' noemt ( Psalm 14:1 ) .
Maar de ramp waar we ons zorgen over moeten maken , de grote verdrukking , is de daad van God die dit kwaadaardige systeem van dingen tot zijn einde zal brengen .
Het was een daad van God , maar het gebeurde onder Kearney 's toezicht , dus deed hij het eervolle ding en bood zich aan om af te treden zodat hij beschikbaar kon zijn voor het onderzoek .
4 . Indien het wegens de Akte van God niet mogelijk is de overeengekomen levertijd te vervullen , moet de klant onmiddellijk op de hoogte worden gesteld van de omstandigheden die de vertraging hebben veroorzaakt .
Toch legde een 19e-eeuwse jurist uit : `` Ik heb zelf nooit enige twijfel gehad , maar dat deze zin geen daad van God betekent in de Bijbelse zin van de term ...
Wie is God ? - Het feit Het feit van Gods bestaan is zo opvallend , zowel door de schepping als door het geweten van de mens , dat de Bijbel de atheïst een dwaas noemt ( Psalm 14:1 ) .
We kwamen voort uit een speciale creatieve daad van God . Genesis zegt dat God alles zag wat hij had gemaakt , en zie , het was erg goed .
Het feit van God , de goddelijke wet , is onveranderlijk ; de waarheid van God , zijn relatie tot het universum , is een relatieve openbaring die altijd aanpasbaar is aan het voortdurend evoluerende universum .
Het losgeldoffer was een daad van Gods onverdiende goedheid jegens de mensheid , zodat personen van goddelijke toewijding te zijner tijd bevrijd konden worden van menselijke onvolmaaktheid en de vloek van de dood .
Deze blokkade van het vrije verkeer was geen daad van God , het was een daad van illegaliteit en daardoor neemt de mogelijkheid van de Franse regering toe naarmate de tijd voortschrijdt .
Acqua Plus Water Park heeft een geen restitutie beleid dat is inclusief , maar niet beperkt tot , onjuiste aankopen , inclement weer , sluiting van dia 's voor onderhoud , veiligheid , of daad van god , of andere redenen .
Indien een van de diensten niet kan worden geleverd als gevolg van een daad van God ( bijvoorbeeld ernstige weersomstandigheden ) , behoudt BERLITZ zich in dit specifieke geval het recht voor een vervangingsprogramma uit te voeren .
Omdat een daad van God ... en aangezien ik niet in God geloof , verkleint dat de kansen een beetje ... tegen deze tijd morgen , zullen we in oorlog zijn met de Centauri .
Het christendom , zoals het zich vanaf die dag ontwikkelde , is : het feit van God als de Vader van de Heer Jezus Christus , in samenhang met de ervaring van de gelovige-fellowship met de opgewekte en verheerlijkte Christus .
De heer Myers heeft tot mijn genoegen vastgesteld dat een 'Act of God ' , zoals gedefinieerd door de verzekeringsmaatschappijen , onderdrukkend en uitbuitend is , beledigend voor rede en religie ... en bijna zeker fout in de wet .
Een wonder wordt gedefinieerd als een gebeurtenis beschreven als onverklaarbaar door de natuurwetten , een schending van de natuurwetten om een goed resultaat te bereiken , of een onverklaarbare 'daad van God ' .
Aangezien de secretaris-generaal , de heer Packer , die aanwezig was in plaats van de heer Hogg , ons heeft meegedeeld dat BSE een daad van God is , moeten we misschien dankbaar zijn dat Douglas Hogg niet aanwezig is .
De volledige uitvoering van dit doel zal voor altijd aantonen , niet alleen het feit van Gods allerhoogste eigendom , maar ook zijn absolute waardigheid om die positie en de verplichting van de mens om dat te erkennen .
Geboren , aan de ene kant , uit arbeid in haar ziel , aan de andere kant , geboren uit een directe daad van God in Zijn Goddelijke interventie waar de mens hulpeloos was , en de natuur was impotent .
De zondvloed verdelgde de goddelozen en spaarde alleen degenen die klaar waren voor die daad van God . Noach en de zeven anderen in zijn familie . Genesis 7 : 19 - 23 ; 2 Petrus 3 : 5 , 6 .
Een nieuwe geboorte , wedergeboren zijnde , is een daad van God waarbij het eeuwige leven wordt doorgegeven aan de persoon die gelooft ( 2 Korintiërs 5:17 ; Titus 3:5 ; 1 Petrus 1:3 ; 1 Johannes 2:29 ; 3:9 ; 4:7 ; 5:1-4 , 18 ) .
Geen dier kan een dergelijke keuze maken ; zo ' n beslissing is zowel menselijk als religieus . Het omarmt het feit van Godsbewustzijn en toont de impuls van sociale dienstbaarheid , de basis van de broederschap van de mens .
Een nieuwe geboorte , wedergeboren zijnde , is een daad van God waarbij het eeuwige leven wordt doorgegeven aan de persoon die gelooft ( 2 Korintiërs 5:17 ; Titus 3:5 ; 1 Petrus 1:3 ; 1 Johannes 2:29 ; 3:9 ; 4:7 ; 5:1-4 , 18 ) .
De Bijbel steunt dat standpunt niet , maar stelt dat de vorming van het universum een directe daad van God was , of hij nu een soort kosmische explosie of een andere methode van schepping gebruikte .
Het lijkt erop dat degenen die ons besturen eindelijk beseffen dat we niet langer in de Middeleeuwen zijn , en dat overstromingen geen daad van God zijn , maar veroorzaakt worden door de daden van de mens .
Om verwarring over de betekenis van de zin van God op te helderen , moeten we eerst de criteria begrijpen , of voorwaarden , dat een gebeurtenis moet voldoen om een ware daad van God te zijn .
Over het onderzoek van de Britse regering hebben de auteurs getracht de actie te rechtvaardigen die is ondernomen om te gaan met een kritiek die het Verenigd Koninkrijk permanent secretarieel op het ministerie van landbouw , Richard Packer vertelde EP-leden was grotendeels `` een daad van God . ''
Als alle religieuze spraak , preken en praten over het evangelie dat in een week doorgaat de uitspraak van de Heilige Geest zou zijn , wat een enorme impact van God op de wereld zou worden geregistreerd !
Kort gezegd leert de Katholieke Kerk dat gerechtigheid een daad van God is waarbij een persoon die gedoopt is in het katholieke geloof werkelijk rechtvaardig wordt gemaakt en geheiligd door de gave van goddelijke genade .
Voortijdig bericht van deze daad van God Almachtige slaat politiek , religieus en materialistisch denkende mensen als honderd - pond hagelstenen , maar Jehovah zijn getuigen onder de engelen leiding moet een dergelijke mededeling dienen voordat de aardbeving van ongeëvenaarde wereldproblemen .
3 . ) In het geval van een daad van God of andere onvoorzienbare belemmering , bijvoorbeeld verstoring in onze fabriek of een fabriek in opdracht van een onderneming , staking , rellen of lockout , moeten de leveringsvoorwaarden voldoende worden verlengd voor de duur van deze impact .
De vooruitzichten voor de toekomst zijn inderdaad bemoedigend voor degenen die leren over de komende daad van God en die de nodige stappen nemen om te overleven , omdat ze zullen worden ingewijd in een nieuw tijdperk onder het bewind van Gods Koninkrijk .
Talloze passages van de Schrift verklaren het feit dat , als een daad van God , de zaligheid veilig is : ( a ) Romeinen 8:30 verklaart : `` En degenen die Hij voorbestemd had , noemde Hij ook ; degenen die Hij riep , Hij rechtvaardigde ook ; degenen die Hij rechtvaardigde , Hij verheerlijkte ook . ''
De hongersnood in Mozambique is geen daad van God , het is in feite te wijten aan een daad van agressie en een daad van oorlog door huurlingen en terroristen , opgeleid , bewapend en gesteund door het Zuid-Afrikaanse apartheidsregime .
Onjuist dus , naar mijn mening , omdat er solide redenen zijn om in verband met het ledigen van Zichzelf na Zijn doopsel in de Jordaan te worden beschouwd . overweging # 1 De incarnatie ( zie Johannes 1:14 ) was een daad van God , de Vader .
Overladingen in de havens van andere gebieden dan die van de overeenkomstsluitende partijen worden niet geacht het rechtstreekse vervoer te onderbreken indien deze overladingen het gevolg zijn van overmacht of het gevolg zijn van een daad van God op zee .
Overlading die op andere gebieden dan die van het Coniracting Parlies wordt vervoerd , wordt niet beschouwd als het onderbreken van rechtstreekse overslag indien deze door overmacht is veroorzaakt of het gevolg is van een handeling van God op zee .
BigBuy zal niet verantwoordelijk zijn voor de volledige of gedeeltelijke niet-levering , of de vertraging van haar verplichtingen jegens de Distributeur als dit wordt veroorzaakt door een onvoorziene gebeurtenis of een daad van God die BigBuy en hun leveranciers of verladers gelijk treft .
Het paschale mysterie is een heilzame daad van God waartoe wij allen geroepen zijn om actief deel te nemen zodat we het reddende werk van de Heer in ons midden , waar we zijn , terug in onze eigen huizen en landen kunnen voortzetten .
Wat betreft deze huidige wereld , de menselijke samenleving , Gods geduld met het heeft veel langer geduurd , voor ongeveer veertig - twee eeuwen of sinds de daad van God in het verwarren van de taal van de bouwers van de toren van Babel .
Dit lijkt misschien een voor de hand liggende vraag , maar als ik uit deze stoel zou opstaan en ik zou uitglijden op een of andere manier en deze kruk was om in je nek te verdwijnen en je epiglottis uit je reet te duwen ... zou dat een 'Act of God ' zijn ?
Toen de God - de onterende stad Sodom op het punt stond te worden vernietigd door een daad van God , waarschuwde Lot hen . Maar de Bijbel zegt : `` In de ogen van zijn zonen - in - de wet leek hij [ Lot ] als een man die een grapje maakte .
In zijn tweede brief zegt Petrus over deze ontzagwekkende daad van God : Hij hield zich niet af van het straffen van een oude wereld , maar hield Noach , een prediker van gerechtigheid , veilig bij zeven anderen toen hij een zondvloed bracht op een wereld van goddeloze mensen .
Wat de aard ervan betreft , is het de gerechtelijke handeling van God , waardoor hij alle zonden vergeeft van degenen die in Christus geloven , en verklaart , aanvaardt , en behandelt hen als rechtvaardig in het oog van de wet , dat wil zeggen , zoals al haar eisen .
De nakoming van alle of een deel van haar verplichtingen wordt opgeschort in geval van een daad van God of een geval van overmacht , zoals gedefinieerd in artikel 1218 van het Burgerlijk Wetboek , waardoor hun uitvoering wordt verhinderd of vertraagd .
Het zou evenzeer waar zijn te beweren dat uw geest , die de beperkingen van de slaap overschreed en zich van alle aardse gehechtheid ontdaan heeft , door de daad van God is gemaakt om een rijk te doorkruisen dat verborgen ligt in de innerlijkste werkelijkheid van deze wereld .
Tegen alle menselijke hooghartigheid staat het Nieuwe Testament , `` dat beweert dat we ons op geen enkele manier kunnen bevrijden van onze feitelijke valsheid in de wereld , maar er slechts van bevrijd zijn door een daad van God ... de zaligheid die zich in Christus realiseert .
Omdat het een liefdevolle daad van God was ten behoeve van iedereen en iedereen in deze wereld van mensen , was het geven van God van zijn Zoon een uitdrukking van liefde voor de wereld van mensen die onder de heerschappij van deze wereld leven , Satan de Duivel .
Het feit van Gods aanwezigheid in schepselgeesten wordt bepaald door het feit of ze al dan niet door Vaderfragmenten worden ingetogen , zoals de Mysteriemonitors , maar zijn effectieve aanwezigheid wordt bepaald door de mate van medewerking die deze inwonende Richters door de geesten van hun verblijf krijgen .
Hij was blij om zijn levensloop te harmoniseren met Gods doel door te bewijzen dat hij waardig was om degene te zijn door wie het menselijke ras van nakomelingen van Adam en Eva bewaard zou moeten blijven gedurende de tijd dat de wereldwijde daad van God zou worden uitgevoerd .
Nou , als Gods constante vasthouden aan dezelfde set van principes en natuurlijk verplicht hem nu om actie te ondernemen vanwege de gelijkenis van deze generatie met die oude , dan kunnen we niet verwachten te ontsnappen wanneer de Schepper opnieuw een wereldwijde daad van God uitvoert .
Op basis van die daad van God , wijst de Bijbel naar de toekomst , zeggend : `` Op hetzelfde woord de hemelen en de aarde die nu zijn opgeslagen voor vuur en zijn voorbehouden aan de dag van het oordeel en de vernietiging van de goddeloze mensen .
Kan de Raad , gezien het feit dat de Sovjetunie heeft toegegeven dat de ramp in Tsjernobyl door menselijke fouten is veroorzaakt en niet , als het ware , door een daad van God , erop aandringen dat de Russische autoriteiten deze mensen en instellingen buiten de Sovjetunie belonen voor de schade die aan mensen en goederen is toegebracht ?
Genadige verkiezing is de soevereine daad van God waardoor Hij uit alle eeuwigheid genadig in Christus Jezus voor Zichzelf koos , en vanwege geen voorzienbare verdienste , bepaalde zondige mensen de ontvangers zijn van Zijn bijzondere reddende genade ( Johannes 1:11-13 ; 15:16 ; Handelingen 13:48 ; Rom 9:20 ; Ef . 1:4 ; II Thess 2:14 ) .
Ze negeerde het historische feit van Gods afslachting van 185.000 Assyrische troepen die Jeruzalem bedreigden en zijn omverwerping van Assyrie aan de Meden en Chaldeeërs ongeveer 633 voor Christus , nadat Assyrie , zonder reden , de tien - stam koninkrijk van Israël had omvergeworpen , ontwortelde het volk en hervestigde het land met heidenen uit buitenlandse landen .
De algemeen aanvaarde verweermiddelen moeten worden vastgesteld , zoals de daad van Godsovermacht , de bijdrage aan de schade of de instemming van de eiser , en de tussenkomst van een derde partij ( een voorbeeld van deze laatste verdediging is het geval dat een exploitant schade heeft veroorzaakt door een activiteit die hij heeft verricht na een dwangbevel van een overheidsinstantie ) ( t ) .
Er moet een persoonlijk krediet worden verstrekt , niet alleen door een besluit van mensen , dat noch een beginsel van eenheid , noch een principe van goddelijk leven zou zijn , maar door een nieuwe daad van God zelf , niet langer zichtbaar incarnerend op een moment van de menselijke geschiedenis , maar zichzelf innerlijk aan iedereen te geven .
( 2059.4 ) 194:0.4 Het evangelie van het koninkrijk is : het feit van het vaderschap van God , in combinatie met de daaruit voortvloeiende waarheid van het zoonschap-broederschap van de mensen . Het christendom , zoals het zich vanaf die dag ontwikkelde , is : het feit van God als de Vader van de Heer Jezus Christus , in samenhang met de ervaring van het geloofsgezindheid met de opgewekte en verheerlijkte Christus .
Er zijn anderen die beweren dat dit een daad van God is , maar ik roep deze bedrijven op pragmatisch te zijn , redelijk te zijn en dat besluit te heroverwegen , aangezien ik , net als vele anderen , talrijke kiezers heb die zich op luchthavens in verschillende delen van de wereld bevinden en hen geld kosten dat zij niet hebben .
In plaats van je te concentreren op de Drie-eenheid , probeer je te concentreren op het feit van Gods grootheid en oneindig hogere natuur dan de onze . `` Oh , de diepte van de rijkdom van de wijsheid en kennis van God ! Hoe ondoorgrondelijk zijn oordelen , en zijn paden die verder reiken ! Wie heeft de geest van de Heer gekend ? Of wie is zijn raadgever geweest ? ''
Dit omvat , maar is niet beperkt tot , enige wet van God , terrorisme , oorlog , politieke opstand , opstand , oproer , burgerlijke onrust , burgerlijk of militair gezag , opstand , staking , epidemie , aardbeving , extreme weersomstandigheden , overstromingen of andere natuurlijke of door de mens gemaakte gebeurtenissen buiten onze controle , waardoor de beëindiging van een overeenkomst of contract is aangegaan , noch redelijkerwijs kon worden voorzien .
( 333.7 ) 30:1.99 God , als een superpersoon , schept ; God , als een persoon , schept ; God , als een prepersoon , fragmenten ; en zo ' n fragment van een Richter van zichzelf ontwikkelt de geest-ziel op het materiële en sterfelijke bewustzijn in overeenstemming met de vrije wilskeuze van de persoonlijkheid die door de ouderlijke daad van God als Vader aan zo ' n sterfelijk schepsel is geschonken .
( 333.7 ) 30:1.99 God , als een superpersoon , schept ; God , als een persoon , schept ; God , als een prepersoon , fragmenten ; en zo ' n fragment van een Richter van zichzelf ontwikkelt de geest-ziel op het materiële en sterfelijke bewustzijn in overeenstemming met de vrije wilskeuze van de persoonlijkheid die door de ouderlijke daad van God als Vader aan zo ' n sterfelijk schepsel is geschonken .
Al die tijd werd gedacht dat het een daad van God was of misschien een lange , trage klimaatverandering , en dat veranderde echt in 1980 , in deze rotsachtige uitwerpselen bij Gubbio , waar Walter Alvarez , die probeerde uit te zoeken wat het tijdsverschil was tussen deze witte rotsen , die schepselen uit de Krijtperiode hielden , en de roze rotsen daarboven , die Tertiaire fossielen vasthielden .
Dat dit een andere daad van God was , wordt duidelijk gemaakt : Door de steden Sodom en Gomorra tot as te reduceren [ God ] veroordeelden zij hen en zetten zij een patroon neer voor goddelozen van de komende dingen ; en hij bevrijdde rechtschapen Lot , die zeer bedroefd was door de toegeeflijkheid van de wet - mensen trotserend in dwaling ... 2 Petrus 2 : 6 , 7 ; Judas 7 .
Zij had kinderen , Hanna had geen kinderen , en werd veracht ; en dan door een bijzondere interventie en daad van God werd die geestelijke arbeid beantwoord en Samuel werd geboren . Geboren , aan de ene kant , uit arbeid in haar ziel , aan de andere kant , geboren uit een directe daad van God in Zijn Goddelijke interventie toen de mens hulpeloos was , en de natuur impotent was .
● Volgens de Times van Londen , een recent rapport van de Kerk van Engeland doctrine commissie stelt : ......................................................
Wet van God en wangedrag door derden Noch de Klant noch InternetVista zijn verantwoordelijk voor schade veroorzaakt door het niet naleven of de te late naleving van de contractuele verplichtingen vanwege redenen die buiten hun macht liggen , met name oorlog , rellen , terrorisme , aanvallen , stakingen , industriële geschillen , ongevallen , branden , overstromingen of telecommunicatie-uitval ( problemen bij het vervoer van informatie , kapotte apparatuur , problemen met links of telecommunicatie , ... ) .
( 11.1 ) 10:3.3 De goddelijke Zonen zijn inderdaad de Woorden van God , maar de kinderen van de Geest zijn waarlijk de Wet van God ... God spreekt door de Zoon en handelt met de Zoon door de Oneindige Geest , terwijl in alle handelingen van het universum de Zoon en de Geest prachtig broederlijk zijn en werken als twee gelijkwaardige broeders met bewondering en liefde voor een geëerde en goddelijk gerespecteerde gemeenschappelijke Vader .
Hoewel het christendom later een verband legde tussen deze twee overtuigingen , en vandaag de dag de gemiddelde christen verwart hen volledig , zie ik geen reden om te verbergen wat ik en de meerderheid van de geleerden beschouwen als de waarheid .... het leven en de gedachte van het Nieuwe Testament worden volledig gedomineerd door geloof in de opstanding ... de hele man , die echt dood is , wordt weer tot leven gebracht door een nieuwe creatieve daad van God .
Pas wanneer de koers 'naar boven ' in de richting van het abstracte van God gelijk is aan een koers 'naar beneden ' in de zin van een concrete vorm van respect voor de medemens waarin de heiligheid , de wijsheid , alle talenten , de rijkdom en de solidariteit harmonieus samengaan , is er de volledigheid van het menselijk wezen dat door de filognosie wordt voorgesteld met haar wetenschappelijke liefde voor de feiten van het universum , de principes van de geest en de politiek met betrekking tot de persoon .
Gezegend is de man aan wie de Heer de zonde niet toerekent . '' En zo beschrijft de apostel Paulus de rechtvaardiging , met een beroep op deze passage in de Psalmen , in Romeinen 4:5 . `` Wie niet werkt , maar gelooft in hem die de goddelozen rechtvaardig verklaart , zijn geloof wordt gerekend [ of toegerekend , of gerekend ] tot gerechtigheid . '' De enige basis van deze daad van God , de rechter die de goddeloze maar gelovende zondaar rechtvaardig uitspreekt , is de gehoorzaamheid van Jezus Christus in de zondaars .
Massa 's mensen raakten ervan overtuigd dat het einde nabij was toen Rome werd ontslagen in 410 , toen de Zwarte Dood een derde van de bevolking van Europa van de 14e eeuw wegvaagde , toen de tektonische huiveringen van de aardbeving van Lissabon in 1755 de kerkklokken zo ver weg lieten rinkelen als Engeland , en zeker na 1945 , toen mensen voor het eerst de macht gebruikten om hun totale vernietiging tot stand te brengen , niet een daad van God , maar een daad van de mensheid '' ( `` Apocalypse Now , '' Time Magazine , 23 juni 2002 ) .
OVERWEGENDE dat de naties van deze wereld de waarschuwing weigeren die in Gods Woord wordt gegeven en bevestigd door alle gevaarlijke omstandigheden op aarde , en dat zij zich verzetten tegen Gods doel door hun eigen wereldheerschappij uit te breiden waarmee zij proberen alle volkeren op één lijn te brengen , en zij negeren , belemmeren en vervolgen de gelovige minderheid die het goede nieuws van Gods gevestigde koninkrijk predikt ; en daardoor zetten zij zich in de weg van vernietiging door de daad van God .. die de afsluiting van deze tijd van het einde zal markeren ;
5.3 Bovendien heeft het hotel het recht om een buitengewone intrekking van het contract uit te voeren om redenen die objectief gerechtvaardigd zijn , met name indien een daad van God of andere omstandigheden buiten de controle van het hotel de uitvoering van het contract onmogelijk maken ; kamers worden geboekt door het verstrekken van misleidende of onjuiste informatie of door het achterhouden van essentiële informatie ; de identiteit van de klant , het vermogen om te betalen of het doel van het verblijf ; het hotel heeft een redelijke reden om aan te nemen dat het gebruik van zijn diensten de vlotte bedrijfsvoering in gevaar kan brengen of de veiligheid of het publieke imago van het hotel in gevaar kan brengen , indien dit niet toe te schrijven is aan het domein of de organisatie van het hotel ; het doel of de reden van het verblijf is illegaal ; een schending van punt 1.2 hierboven wordt gegeven .
