Je moet je vingers voor me duimen.
Hou je vingers gekruist voor ons, Carpathia, we komen naar binnen.
Dream Bingo biedt een nooit eindigend pakket van bingospellen, waaronder: 75 ball bingo, 90 ball bingo en Immortal Romance Bingo. Zowel de 75 ball bingo en 90 ball bingo kamers beschikken over veel chat, zodat u kunt socialiseren met uw roomies terwijl u uw vingers gekruist voor uw nummers.
Houd uw vingers gekruist en volharden in uw zoektocht als de moeilijkheid is niet om een geschikt project te vinden, maar om een project klaar te vinden om u te hosten binnen de termijn die u hebt gepland.
En hou je vingers gekruist omdat ik een vriend bij U van P... die denkt dat ze in staat is om wat touwtjes te trekken met jouw aanvraag.
Hou je vingers gekruist voor mij als ik ga voor het goud over twee weken... en hopelijk breng ik een kroon terug voor Flint en de staat Michigan.
Karinthische kandidaten: duim voor de lokale sterren onder leiding van Oostenrijk nummer één, Dieter Köfler. © Nini Schäbel
En hou je vingers gekruist dat het minstens $950.000 is, want dat is wat we nodig hebben om dit te laten werken.
Dus hou je broek aan vanavond en hou je vingers gekruist dat Osgood zich niet herinnert wat hij dacht dat hij zag in het hotel, dacht dat hij niet zag wat hij dacht dat hij zag in het hotel, ik had gelijk de eerste keer.
Hou je vingers gekruist voor de rood-wit-rode sterren
