Hou je hoofd naar beneden terwijl je de achten sleept.
Hou je hoofd laag.
Hou je hoofd omhoog.
Houd je hoofd er als nieuw uitzien met de Aguilar Tone Hammer 500 Carry Bag.
Hou je hoofd laag en je mond dicht.
Hou je hoofd koel!Installeer Yodot File Recovery applicatie in Windows XP computer en volg eenvoudige stappen die worden verstrekt om verwijderde Excel gegevens te herstellen.
Dat komt door de Zionisten.
Hou je hoofd naar beneden en ga weg van de rotors.
Soms is het makkelijker om je gedeisd te houden.
- Hou je hoofd omhoog.
Carrie, hou je hoofd omhoog.
Oké, ga de straat op en hou je hoofd op een draai.
Nou, hou dan je hoofd naar beneden en zet je hoed over je gezicht.
Ik bewaar het waar ik wil.
Hou je hoofd recht, Reggio is een plaag.
Kom op, hou je hoofd omhoog.
Gezien wat er aan de hand is, hou je hoofd laag, oké?
In Europese landen is het moeilijk om je hoofd boven water te houden, vooral als je moderne metal speelt, en deze band doet het al meer dan tien jaar.
Houdt het je hoofd erbij?
Hou je gedeisd.
De gevangenis is een plek om je hoofd naar beneden te houden en je mond dicht te houden.
Blijf daar en hou je hoofd laag.
Houd je hoofd naar voren.
Blijf hier, hou je hoofd laag!
Hou je hoofd in de campagne.
Hou je hoofd laag.
Hou je hoofd omhoog, maatje.
Hou je hoofd naar beneden en je mond dicht.
Hou je gedeisd en stap in de auto.
Ik zei, hou je hoofd laag!
Je hebt een druk schema, hou je hoofd erbij.
Bel ons: +31 (0)70 3000044 Mail ons: info@hollandbikeshop.com Product Informatie Product Informatie Fabrikant Info Maattabel Merk: AGU Type: Cap Kleur: Wit Maat: One Size Past Alle Materiaal: 100% Katoen Om je hoofd warm te houden, te beschermen tegen de zon, de meeste regen te katheteren, je haar uit je gezicht te houden of gewoon omdat het er goed uitziet.
Hou je hoofd omhoog, kleine man.
En om je te leren je hoofd te houden.
Je kunt maar beter naar binnen gaan.
Hou je gedeisd, het komt wel goed.
Houd je hoofd hoog en je voeten op de grond.
Hou je hoofd stil, gebruik je vingers.
En hou je hoofd naar beneden. Hou je ogen op de bal en zwaai er gewoon doorheen.
Hou je hoofd koel.
Hou je hoofd laag, Mike.
Hou je hoofd erbij, kerels.
Mijn naam is RJ Berger, en dit is allemaal mijn schuld.
Er is niets sexier dan een stomme meid bedekt met bloed, dus hou je hoofd laag en je mond dicht.
Je moet je ook gedeisd houden.
Je kunt beter leren om je hoofd omhoog te houden.
Tot dan, hou je hoofd omhoog.
Als je daar bent, hou je hoofd laag en schrijf naar huis.
Blijf je benen bewegen, hou je hoofd omhoog.
Hou je hoofd omlaag.
Hou je hoofd laag, Petty.
Donny, hou je hoofd laag.
Houd je hoofd naar beneden, en je dromen klein, en je kunt bijna onzichtbaar worden.
Hou je hoofd laag, ga naar de kade.
Hou je gedeisd en volg de leider.
- Hou je hoofd omlaag.
Je leeft gewoon je leven, je houdt je hoofd naar beneden.
Hou je gedeisd en doe je werk.
Als iemand je iets vraagt, hou je hoofd laag, je mond dicht, en je zaken voor jezelf.
Hou je hoofd laag.
Oké, hou je hoofd naar achteren.
Hou je hoofd laag, oké?
Dus ik stel voor dat je je hoofd naar beneden houdt, hou die wateren mooi en stil.
- Hou je hoofd...
- Je moet je hoofd erbij houden.
De producten maken indruk met hun kleur, twee lagen materiaal en vormen zoals vouw-up of slouch en houden uw hoofd stijlvol warm.
Houd je zenuwen in bedwang.
Hou je hoofd erbij.
Hou je gedeisd.
Homer, je moet je hoofd erbij houden.
Hou je hoofd omhoog vandaag.
Hoofd naar beneden, hoofd naar beneden!
Ga naar huis, houd je hoofd naar beneden... en ik zou kunnen proberen te vergeten dat jij en je mol de Highway Code breken... en de Official Secrets Act op dezelfde dag.
Hou je hoofd laag, hoor je me?
Eh, het zal opnemen, houd je hoofd omhoog.
Hou je gedeisd, wij praten wel verder.
Oké, werk snel, hou je hoofd op een draai.
Eerste regel: houd je hoofd laag.
Hou je hoofd stil.
Houd je hoofd naar beneden en de deuren op slot, Dot.
Hou je hoofd omlaag, wacht tot je wordt verontschuldigd, ga dan naar je kamer en speel met jezelf.
Hou je hoofd omhoog, Jaylen.
Hou je hoofd laag en blijf bij ons.
Hou je hoofd omhoog, oké?
Loop rustig, houd je hoofd naar beneden.
Ja, hou je hoofd op een draai.
Hou je hoofd naar beneden en ga naar het gras.
Hou je hoofd naar beneden en stop je in.
Hou je hoofd omhoog, bro.
Ja, nou, het houdt je hoofd er niet van af gebeten te worden hier beneden.
Denk eraan, hou je hoofd naar beneden en je ogen op de bal.
Hou je gedeisd.
Maar hou je hoofd omlaag en je neus schoon... je zult geen betere baas vinden.
Hou je hoofd erbij.
Hou je hoofd erbij, Mark.
Je houdt je hoofd naar beneden, geniet van het leven, je valt op.
Oké, Hall, hou je hoofd laag.
Wil je je hoofd wat langer houden?
- Oké, maar hou je gedeisd.
Ja, maar je moet je hoofd erbij houden.
Luister, als je daar bent, hou je hoofd laag, oké?
- Ik wil dat je uit de flat komt, hou je hoofd een tijdje laag, oké?
Hou je hoofd omhoog, haring.
Oké, snel, houd je hoofd naar beneden.
Hou je hoofd laag, er staat een prijs op.
Hou je hoofd laag en kijk niet naar ze.
Je moet je gedeisd houden, Trixie.
Hou je hoofd daar.
Als je je hoofd kunt houden terwijl je ze kwijtraakt... dan heb je het waarschijnlijk niet gecontroleerd bij je antwoordapparaat.
Jij blijft hier en houdt je hoofd laag.
Hou de volgende keer je hoofd omhoog, nummer 12.
Graag, Aidan, maar ik heb het te druk om je hoofd boven water te houden.
Hou je hoofd omlaag en volg mij.
Hou je hoofd boven water.
Willen de ouders van een kleine John Deale contact opnemen met de dichtstbijzijnde steward. Onze volgende drie wedstrijden zijn Fulham weg, Everton thuis, Newcastle United weg.
Hou je hoofd erbij... ik denk niet dat ze van alles af is... maar ze is beter.
19 ventilatieopeningen houden uw hoofd koel en laten u de wind in uw haar voelen met behoud van de veiligheid en duurzaamheid van onze drielaags EPS-constructie.
Denk eraan, hou je hoofd omhoog, blijf schoppen, probeer niet te verdrinken.
En kijk, hou je hoofd op je hoofd, oké?
Oké, hou je hoofd stil.
Ik wou dat ik dood was.
Ik wil dat je je gedeisd houdt.
Nou, erm... oorlogservaring dicteert dat je je hoofd naar beneden houdt en je past er zo goed in als je kunt.
Hou je hoofd omlaag, kijk me aan.
Rosey, hou je hoofd omhoog.
Oh ja, dus hou je hoofd naar beneden en houd de wijze scheuren tot een minimum.
Hou je hoofd stil, volg mijn vinger.
Mrs Preston, houd uw hoofd stil, volg mijn vinger met uw ogen.
Ik zei dat je je gedeisd moest houden.
- Ga in de auto zitten.
Schat, hou je hoofd stil, alsjeblieft.
Blijf in de buurt, houd je hoofd naar beneden en probeer ons niet neer te schieten.
Hoe denk je vijf mijl te rennen als je nauwelijks je hoofd omhoog kunt houden?
Je gelooft dat als je je hoofd stevig in het zand houdt, dit alles gewoon weg zal gaan.
Hou je hoofd laag, niet praten.
Hou je hoofd laag, sergeant.
Houd je hoofd naar beneden en het komt goed met je.
Hou je hoofd stil anders doe je jezelf pijn.
Hou je hoofd omlaag!
Hou je hoofd omhoog, schatje.
Hou je gedeisd, ik kom eraan.
Je hoeft niets te zeggen, maar let op wat er voor je gedaan kan worden als je je hoofd recht houdt.
- Hou je hoofd op de bal, jongen.
Hou je hoofd laag en probeer niet neergeschoten te worden.
Spring in de dichtstbijzijnde die je ziet en houd je hoofd naar beneden.
Probeer je hoofd omhoog te houden zodat we je gezicht kunnen zien.
Hou je hoofd omhoog en ren door me heen.
Ogen op de bal.
Hou je hoofd recht.
Hou je hoofd naar beneden op die scope.
Met een hoela hoepel, de instructie is om je hoofd precies in het midden van de hoela hoepel te houden terwijl het richten van de hoepel op een zodanige manier dat het zowel de Zon als de Maan bedekt. Je zult merken dat de kant van de Maan die verlicht is alwasy degene die het dichtst bij de Zon is langs de hoepel, en in de richting die de hoepel bij de Maan heeft.
Houd je hoofd naar beneden, blijf klaar, en onthoud dat dit gewoon een gereedschap is.
De volgende keer, houd je hoofd naar beneden en je wordt niet geraakt.
Hou je hoofd recht.
Hou je hoofd hoog.
Met gaten om je hoofd koel te houden.
Volg de pen en hou je hoofd stil.
Het enige wat iemand als jij moet doen, is je gedeisd houden.
Dus hou je hoofd recht.
Het is zoals je zei, Quentin, hou je hoofd laag, hou het simpel, kijk gewoon naar wat er voor je ligt.
Ik heb je al een tijdje niet gezien.
Vergeet niet om je hoofd in het midden van het bord te houden, en ontspannen.
Hou je hoofd laag en wees voorzichtig met wie je vertrouwt.
Met gaten om je hoofd koel te houden.
Volg me, loop waar ik loop, en hou je hoofd omhoog.
- Nee, hou je hoofd laag.
Hou je hoofd omhoog en til deze keer echt op.
Jongen, je kunt beter je hoofd terug in het spel houden of je gaat ons allebei in de pokey zetten.
Hou je gedeisd, oké?
Dit is een van die delen waar je je hoofd niet kunt weerhouden om de groef te volgen in een ritmische beweging - en we weten allemaal wat ik daarmee bedoel.
Hou je gedeisd.
Houdt u uw hoofd stil, mevrouw.
Er zijn manieren om hem uit de kamer te krijgen.
Oké, nu wil ik dat je je hoofd omhoog houdt, en ik wil dat je je been recht houdt.
- En hou je gedeisd.
Als het verzet je ziet, schieten ze je neer, dus hou je hoofd laag.
Tot het stof is geslonken, houd je hoofd naar beneden, sluit enkele zaken, en vergeet Neal Caffrey.
De taak om te overleven is om je hoofd naar beneden te houden en te doen alsof het niet gebeurt.
Hou je hoofd dan op een draai.
Hou je hoofd omhoog.
Dus volg je huidige orders op en hou je gedeisd.
Hou je hoofd omhoog, kijk niet naar beneden, maar staar ook niet.
Hou je hoofd stil.
Dus let op je hoeken, hou je hoofd op een draai.
Hou je hoofd uit de wolken en je prioriteiten recht.
Hou je hoofd omhoog, Marie!
Je moet gewoon je hoofd naar beneden houden en je benen omhoog.
Hou je hoofd naar beneden als papa
Hou je hoofd laag, Sam.
- Ik zei toch, hou je hoofd laag!
Je houdt je hoofd naar beneden en je mond dicht.
Hou je hoofd naar beneden een paar minuten en je bent uit dit.
25 ventilatieopeningen houden je hoofd koel en laat je de wind in je haar voelen terwijl een eenvoudige EPS-constructie met twee lagen meer stof en duurzaamheid biedt voor een helm die een beetje meer misbruik in de achterkant van de auto kan ondersteunen.
Houd je hoofd rechtop.
Hé, maatje, probeer je hoofd omhoog te houden, oké?
En jij houdt je hoofd op het rechte pad of je gaat wat vakantie nemen.
Je moet gewoon je hoofd erbij houden.
Ondertussen begrijp je vast wel dat je je gedeisd moet houden.
Oké, hou je gedeisd, doe het papierwerk, begin er niet over... en nodig een hoop homo's en lesbiennes uit.
- Kim, denk eraan... je houdt je hoofd omhoog, je kijkt de advocaat recht in de ogen.
Hou je hoofd op een draai voor een bermbom.
Want je hield je hoofd niet in het midden van het bord zoals ik al zei.
Hou je gedeisd, Taylor.
Waarom hou je je hoofd laag?
Als je's nachts naar bed gaat, hoe kan je dan voorkomen dat je hoofd van het kussen glijdt?
- Hou je hoofd laag, dikzak.
Aan deze kant van de brug, hou je hoofd naar beneden en je mond dicht.
Houd je hoofd naar beneden, zet je tijd in, ga met pensioen en hopelijk sterf je voordat het spaargeld opraakt.
Blijf hier en hou je hoofd laag.
Hou je hoofd op de grond.
Nee, hou je hoofd naar beneden.
- Houd je hoofd naar beneden op de bal!
Maguire, zeg tegen Charlie, hou je hoofd op een draai.
Hou je hoofd omhoog en kijk rond.
Blijf in de buurt en houd je hoofd laag.
Bel ons: +31 (0)70 3000044 Mail ons: info@hollandbikeshop.com Product Informatie Product Informatie Fabrikant Info Maattabel Merk: AGU Type: Cap Kleur: Rood Maat: One Size Past Alle Materiaal: 100% Katoen Om je hoofd warm te houden, te beschermen tegen de zon, de meeste regen te katheteren, je haar uit je gezicht te houden of gewoon omdat het er goed uitziet.
Hou je hoofd omhoog en bekijk je omgeving.
Charlie nee, hou je hoofd omhoog.
Je kunt beter je hoofd leeg houden.
We hebben net een man opgelicht uit miljoenen.
Hou je hoofd omlaag!
Hou je hoofd boven de bal.
Probeer het nog eens, maar hou je hoofd laag, oké?
Houd uw hoofd omhoog, houd uw hart sterk. Nee, nee, nee, nee, houd uw hoofd ingesteld, houd uw haar lang. Oh mijn, mijn schat, houd uw hoofd omhoog, houd uw hart sterk. Nee, nee, nee, nee, nee, nee, houd uw gedachten ingesteld in uw wegen.
Als je vrij bent, hou je hoofd laag.
Wees voorzichtig, houd je hoofd naar beneden, en kijk uit voor dat temperament.
Ik hoopte dat je mijn advies volgde om je gedeisd te houden.
Oké, hou je hoofd laag.
Scheiden & delen met Nathan: Wanneer negativiteit gebeurt, houd je hoofd omhoog en wees creatief!
Hou je hoofd omhoog.
Hou je hoofd naar achteren.
Gaps om je hoofd koel te houden.
Maar tot dan, hou je hoofd laag en leer het.
Hou je hoofd om je heen.
Maar als je je hand omhoog steekt, is er misschien iemand om je te helpen je hoofd boven water te houden.
Hou je gedeisd, doe je werk en blijf uit de buurt van Savi.
Hou je gedeisd.
Ik zei dat je je gedeisd moest houden.
Je gaat hard werken, je houdt je hoofd naar beneden en je mond dicht.
Als je je hoofd op je schouders wilt houden, doe je wat ik zeg.
Houd je hoofd in deze positie totdat je gezicht op het punt staat de oppervlakte te breken.
Houd uw hoofd recht of u zult zich na enige tijd duizelig voelen.
Hou je hoofd erbij.
Je moest gewoon je hoofd omlaag houden.
Je hebt je hiervoor aangemeld, houd je gedeisd en doe het werk.
Je moet je hoofd laag houden, man.
Oké, hou je hoofd laag!
Goed, want ik wil dat je je hoofd erbij houdt.
Dus hou je hoofd op een draai, vooral in de verticale.
Goed om je hoofd omhoog te houden.
Als je je hoofd kunt houden... als je alles kwijtraakt... en je de schuld geeft...
Oké, iedereen, houd je hoofd naar beneden en je mond dicht!
Vriend, wees wat alerter, oké?
Oké, jongens, hou je gedeisd... en we komen je morgenochtend halen.
Q, hou je hoofd omhoog, oké?
Hou je hoofd op een draai, meisje.
Hou je hoofd op een draai, oké?
Ik wil dat je je hoofd houdt en zorgt voor je moeder, je broer en je zus.
Oké, John, ik wil dat je je hoofd aan de zijkant houdt en stil houdt.
Hou je gedeisd, het komt wel goed.
Hou je hoofd erbij en laat iedereen zien dat je een verantwoordelijk persoon bent.
Hou je hoofd helder.
Een koele dop die uw hoofd koel houdt. Gestructureerde 5 paneelkap.
En je moet je hoofd erbij houden en kalm blijven.
Hou je hoofd stil.
Hou je gedeisd, blijf uit de buurt en hou je hoofd op een draai.
De truc is om je hoofd naar beneden te houden, je erin te mengen en je zaken te doen.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, houd je hoofd naar beneden!
- Hou je gedeisd.
Ik heb je hoofd in leven gehouden met een snelle operatie.
Hou je hoofd omlaag, brave jongen.
Hou je hoofd laag en geef de telefoon aan oma.
Wil je je hoofd erbij houden?
Hou je gedeisd, daar hou ik van.
Hou je hoofd op een draai, en als ik word gepakt, weet je waar het geld is, toch?
Als je je hoofd kunt houden terwijl de mensen om je heen niet kunnen...
- Hou je hoofd omhoog.
Kom op man, hou je hoofd omhoog.
Nicole, hou je hoofd erbij.
Nummer twee, hou je hoofd rond de nummers.
Phonak Sky V helpt u uw teamgenoten te horen, zodat u uw hoofd in het spel kunt houden.
- Hou je hoofd omlaag, vriend.
Als je je zorgen maakt over privacy, draag een hoed, houd je hoofd naar beneden en het komt goed.
Ja, vijf stukjes als je je hoofd niet naar beneden houdt!
Je weet hoe je je gedeisd moet houden, hè?
Hou je gedeisd, ik doe m'n best.
En hou je hoofd laag.
- Hou je hoofd erbij.
En als het op de kerstsfeer aankomt...
Ga terug naar de universiteit en hou je gedeisd, oké?
Hou je hoofd zo stil.
Of hou je hoofd recht, zoals papa zegt:
Hou je hoofd omlaag.
Om je hoofd boven water te houden en het er niet af te krijgen.
Hou je hoofd laag, zeg niets.
Hou je hoofd naar beneden, oké?
Terwijl je hier bent, hou je hoofd laag.
Als je je hoofd kunt houden als je die van hen verliest, heb je geluk.
Je bent veilig, alles komt goed.
Hou je hoofd naar beneden.
Hou je hoofd naar beneden en je mond dicht, het komt wel goed.
Hou je hoofd hoog.
- Hou je hoofd omlaag.
Wat er ook voor nodig is om je hoofd boven water te houden.
Maar hou je hoofd erbij.
Maar de groten zijn niet makkelijk te houden.
Ja, maar hou je hoofd laag.
Hou je hoofd erin.
Hou je gedeisd en laat ons ons werk doen.
Hou je gedeisd, ik zie je nog wel.
Het enige wat je kunt doen is je hoofd naar beneden houden, je pistool omhoog en je geweten zuiver houden.
Tot dan, houd je hoofd naar beneden, je handen naar jezelf en je lul in je broek, oké?
Hou je hoofd erbij, we gaan hem zoeken.
Rij door acht verschillende niveaus en probeer je hoofd veilig te houden.
Ze kauwen je op, verwachten dat je je hoofd naar beneden houdt en zo het slachthuis in marcheert.
Het volgende 'Out Of These Streets' is een heavy nummer - probeer je hoofd stil te houden - gevarieerd met lekker rustige passages.
Pas daarna kunnen ze afspraken maken, [...] Lees verder-- > 02/15/2015 Gescheiden & Delen met Nathan: 'Wanneer negativiteit gebeurt, houd je hoofd omhoog en wees creatief!'
Het is het beste om je gedeisd te houden.
En hou je hoofd laag.
Hou je hoofd omhoog en kijk vooruit.
Houd je hoofd naar beneden en controleer je kleuren voordat je schiet.
Hou je hoofd stil, wil je?
Je moet gewoon je hoofd erbij houden, oké?
Hou je hoofd laag, een deel van het team, zo?
Ze zullen geen van jullie kunnen vinden als je je gedeisd houdt en deze gebruikt.
Dat zou echt je hoofd droog houden.
Hou je hoofd omhoog.
Probeer het nog eens en hou je hoofd laag.
Hou je hoofd boven je hart.
Je moet je hoofd omhoog houden.
Hou je hoofd omlaag als je draait en kijk naar de puck.
Je moest gewoon je hoofd omlaag houden.
Hou je kop, trut.
Hou je hoofd naar beneden.
Houd je hoofd omhoog en hopelijk zien we een beurt in ons voordeel voor de VS online casino's, online gokken, en Amerikaanse vrijheid!
Hou je hoofd omhoog, meisje.
Hou je hoofd op zijn schouder.
Hou je gedeisd.
Hou je hoofd erbij, broeder.
- Hou je hoofd omhoog.
Hou je hoofd tenminste in beweging.
Kom op, Matty, hou je hoofd laag.
Oké, nou, hou je hoofd dan omhoog.
Nou, dat zal niet snel zijn, zolang je je gedeisd houdt.
Hou je hoofd laag.
Als je je bestelling doet, kijk je van de zwakke kant af... wat betekent dat je je hoofd links houdt.
En als je Jordan krijgt, hou je hoofd erbij.
Dus hou je gedeisd.
Doe je werk, hou je hoofd laag.
Hou je hoofd laag, lekker ding.
Maar hou je hoofd op een draai, jongens.
Hannibal heeft z'n pet eruit geslagen.
Als je nu een baan wilt, hou je gedeisd.
Bevestiging van retour U ontvangt een creditnota per e-mail op het moment dat wij uw retour hebben verwerkt.Uw geld komt binnen 24 uur terug op uw account, zodra u deze e-mail heeft ontvangen.Meer informatie Details Omschrijving Houd uw hoofd omhoog!
Uh, houd je hoofd naar beneden en blijf bewegen.
Hou je hoofd omhoog, broeder.
Hou je hoofd naar beneden, je mond dicht.
Hou je hoofd naar beneden en kijk niemand in het gezicht.
Sorry, B. Het moet moeilijk zijn om je hoofd boven water te houden als je prins ervoor zorgt dat iedereen om je heen verdrinkt.
Hou je hoofd omhoog, laten we spelen.
Je hebt een goede reden om je hoofd recht te houden en de kranten nogal laag (lees trots).
Hou je gedeisd, doe wat ze zeggen.
Dat en, uh, zeg dat je je gedeisd moet houden.
Wees een goede soldaat, hou je gedeisd.
Hou je hoofd erbij.
Ze kauwen je gewoon op, en ze verwachten dat je je hoofd naar beneden houdt en zo het slachthuis in marcheert.
Ik heb geen idee wat je gedaan hebt... maar je hebt wel iets gedaan, want je kunt je hoofd nu niet omhoog houden.
Hou je gedeisd, Fergus.
Hou je gedeisd, je maakt de gasten bang.
Hou je hoofd naar beneden Twill en zeg hallo tegen me.
Hou je gedeisd en let op wat Kron zegt.
Rechtdoor, Saracen, je moet je hoofd omhoog houden.
Doe je schouder omlaag, hou je hoofd omhoog en ren door me heen.
Nee, ik wil dat je je gedeisd houdt, tot dit voorbij is.
Hou je hoofd naar beneden en beweeg.
Hou je hoofd omlaag, ik let op je bal.
Hou je gedeisd, Ned.
Je moet je hoofd op een draaibank houden want daar beneden, geloof me, kun je alles tegenkomen.
Hou je hoofd in de koffer.
Hou je hoofd omhoog.
Hou je hoofd laag.
Hou je hoofd om je heen.
En jij houdt je hoofd op een draai.
Als je in staat bent om je hoofd te houden en na te denken over wat er gebeurt, zou deze tijd enorm creatief kunnen zijn in het ontdekken van nieuwe doelen en nieuwe hoop.
Hou je hoofd omhoog.
Oké, hou je hoofd laag, spaar je batterij.
Ze houden je hoofd niet warm of beschermen je tegen de zon of verbergen je gezicht voor mensen die je niet wilt ontmoeten.
Je moet je gedeisd houden.
Tijdens het luisteren naar deze heerlijke 13-tracker kun je je hoofd niet stil houden en ook de benen zijn ritmisch bewegend met het duwen en geweldige beat.
- Oké, hou je hoofd laag.
'En houd je hoofd draaien altijd naar de plaats die je zoekt
Je moet je hoofd boven water houden.
Hou je hoofd naar beneden.
Je doet je werk, houdt je hoofd naar beneden...
Wat je ook beslist, Francis, hou je hoofd laag en ik kijk naar de bal.
Hou je hoofd recht.
Hou je hoofd erbij.
Dit hele onderzoek is een katapult van onzin, hou je hoofd laag en laat het over je heen vliegen.
Kijk, als het aftrapt, houd je hoofd naar beneden, oké.
Houd je hoofd naar beneden, deur op slot.
Ik moet zeggen dat je je gedeisd moet houden, als je weet wat goed voor je is.
Hou je hoofd omhoog.
Blijf in de buurt en hou je hoofd laag.
Je kunt beter leren om je hoofd laag te houden, zoon, als je wilt overleven.
Nou, ik denk dat dat de prijs is die je betaalt om je hoofd te houden als iedereen om je heen de hunne verliest.
Hou je hoofd erbij en speel geen vader tegen een kind.
Ja, ik weet nooit wat er nu gaat gebeuren.
Waarom laat je je hoofd zakken?
Hou je hoofd omhoog.
Waterdichte coachjassen en parka's houden je droog tijdens je volgende stedentrip. Beanies houden je hoofd warm en droog.
Je moet gewoon je hoofd houden en je mond houden.
Hou je hoofd omhoog, er is hier een plek voor je.
Denk eraan, probeer je hoofd stil te houden.
Hou je hoofd omlaag en volg me, ik bedenk wel iets.
Ik wil dat je je hoofd omlaag houdt en doet alsof je me niet kent.
Zolang je je gedeisd houdt, komen ze niet achter je aan.
Land op je ellebogen, houd je hoofd naar beneden.
- Hou je hoofd stil.
Kijk niet zo somber.
Hou je hoofd even achterover, oké?
Als ik het je een keer heb verteld, heb ik je al duizend keer gezegd om je gedeisd te houden.
Hou je hoofd omlaag.
Hou je hoofd naar beneden en vocht.
Hou je hoofd omlaag, zoon, en ga door.
Bel ons: +31 (0)70 3000044 Mail ons: info@hollandbikeshop.com Product Informatie Product Informatie Fabrikant Info Maattabel Merk: AGU Type: Cap Kleur: Blauw Maat: One Size Past Alle Materiaal: 100% Katoen Om je hoofd warm te houden, te beschermen tegen de zon, de meeste regen te katheteren, je haar uit je gezicht te houden of gewoon omdat het er goed uitziet.
Blijf in de kluis.
Hou je hoofd stil.
Hou je gedeisd voor de komende dagen... en we laten je weten wanneer ze voorgoed weg zijn.
Hou je hoofd omhoog, het komt goed.
Ik zou je hoofd in het zand houden als je je daardoor beter voelt.
Ik denk van wel, maar hou je hoofd laag... en je mond dicht.
Dus hou je gedeisd en doe je werk.
Wees dapper en houd je hoofd omhoog en steek je kin uit, en marcheer doelbewust langs het pad dat je voor jezelf hebt gecreëerd.
Maar Oliver wil dat je je hoofd erbij houdt.
Hou je hoofd erbij, er is altijd een manier.
Blijf waar je bent, hou je hoofd laag en beweeg je niet en je raakt niet gewond.
Hou je hoofd laag, maak met niemand oogcontact.
Ik meen het, hou je gedeisd.
Hou je hoofd omhoog.
Ik zeg alleen dat je je gedeisd moet houden, dat is alles.
Oké, hou je hoofd stil.
Als je kunt vertrouwen... als je je hoofd kunt houden... als je alles kwijtraakt...
Hou je hoofd omlaag, man.
Hou je hoofd laag, snap je wat ik bedoel?
Greg, hou je hoofd omhoog, in godsnaam.
Hou je hoofd omhoog, huh!
Hou je hoofd omhoog, jongen.
Wat ze ook doen, hou je hoofd omhoog en je schouders terug.
Hou je hoofd omhoog.
Hou ondertussen je hoofd omlaag.
Denk eraan om je hoofd omhoog te houden en Alex, spoor Zack op, oké?
"Hou je hoofd laag voor jezelf en voor je familie."
Hou je hoofd laag.
Hou je kop en hou je hoofd laag.
Het is beter als je je gedeisd houdt.
"Als je je hoofd kunt houden als alles om jou draait, verliezen ze het hunne."
Hou je hoofd laag, MacGyver!
Hou je hoofd erbij.
Kun je je hoofd omhoog houden?
Hou je hoofd erbij.
Hou je hoofd omhoog.
Hou je hoofd omlaag, maar kijk me aan.
En Leitz, hou je gedeisd als we binnenkomen.
Je moet je hoofd erbij houden, en dat kun je niet doen als je je eigen problemen niet aanpakt.
Hou je vast en hou je hoofd laag.
- Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd, laat mij het regelen.
Loop terug, volg de dokters.
Hou je hoofd omhoog en houd die klootzak voor de deur alsof het een pistool is.
Houd uw hoofd naar beneden nu, Vader.
Hé, hou je hoofd omlaag.
Houd je hoofd gehelmd met de juiste hoop die leidt tot geen teleurstelling.
Houd je hoofd naar beneden, denk aan de weg vooruit.
Dus wat je gaat doen is je hoofd naar beneden houden en je neus schoon houden en vooral administratieve taken uitvoeren voor agenten boven, en dat ga je doen zonder vragen.
Hou je hoofd zo.
Dus als ik jou was, zou ik je hoofd onder de ramen houden.
Deze man met de gele armband herkent je altijd... dus hou je hoofd laag en blijf rechts van me.
Ik weet niet hoe legitiem het is, maar hou je hoofd in een bocht en noem me zo snel mogelijk.
Hou je hoofd naar beneden.
Hou je hoofd laag, Shawn.
Hou je hoofd naar beneden en blijf eten terwijl ze in elkaar scheuren.
Hou je hoofd omhoog en kijk rond.
Hou je hoofd omhoog, maatje.
Blijf bewegen, hou je hoofd laag, en ik zie je in het vliegtuig.
Carl, hou je hoofd omhoog, oké?
Hou je hoofd omlaag en ga door.
Je moet gewoon je hoofd helder houden en tellen.
Maar in beide gevallen heb je misschien een ouderwets slaapmutsje nodig om je hoofd warm te houden.
Hou je hoofd erbij en bouw je zaak op.
Vergeet niet, Comet, hou je hoofd omhoog... en grijp naar de sterren.
Hou je hoofd uit de fles.
Het lijkt me dat u, als burgemeester, moet leiden, niet proberen om je hoofd op de rails te houden.
Maar in het ergste geval, op momenten als nu, met miljoenen mensen zonder werk en in echte nood, nou, als je er in slaagt om je hoofd boven water te houden...
Je moet je hoofd omhoog houden, hè?
Het moet een echte uitdaging zijn om je hoofd omhoog te houden in een situatie als deze.
- Hou je hoofd omlaag voor zes maanden.
Hou je hoofd naar beneden en haast je.
Hou je hoofd omhoog, oké?
Een recente studie bewijst dat als je slouch tijdens het lopen en niet houden je hoofd omhoog tijdens het zitten dan het oproept sterke gevoelens van depressie.
Als je hier wilt passen, zul je leren om je gedeisd te houden.
