Hou je neus netjes.
Hou je neus netjes.
Hou je neus netjes.
Inkt, hou je neus schoon.
Hou je neus netjes, Neely.
Hou je neus netjes.
Hou je neus netjes, Ray.
Hou je neus netjes, knul.
Hou je neus netjes, knul.
Je kunt beter je neus schoon houden.
- Hou je neus netjes.
Hou je neus netjes.
Hou je neus netjes, dametje.
Dus hou je neus netjes, knul.
En jij, hou je neus schoon.
Yo, Baby Bear, hou je neus schoon.
Hou je neus ook schoon, broeder.
En hou je neus netjes.
Ik vroeg je om je neus schoon te houden.
Hou je neus nog een week schoon.
Hou je neus schoon.
Probeer je neus schoon te houden, oké.
Je kon je neus niet schoon houden, hè?
Hou je neus netjes.
Hou je neus schoon en je komt er wel.
Hou je neus netjes, Benny.
En jij feest, maar hou je neus netjes.
Help je gewoon om je neus schoon te houden, toch?
Het beste is om je neus hier schoon te houden.
Je blijft hard werken, houd je neus schoon.
Zorg goed voor jezelf, Quinn.
Hou je neus netjes en misschien raad ik je zelfs aan.
"Hou je neus netjes en blijf daar jammeren."
Blijf op school, hou je neus schoon.
Dan doe je mee met het programma, hou je neus schoon en getuig je?
Als je je neus schoon houdt, ben je over twee jaar vrij.
Hij houdt je neus schoon, of ik schop jullie in elkaar.
Ik hoop dat je je neus schoon houdt en uit de problemen blijft.
Het is een goede herinnering dat je slim was om je neus schoon te houden.
Ik zou het werk doen, en jij zou je neus schoon houden.
Je gaat naar school, gaat naar de kerk, houdt je neus schoon.
Kun je een heel jaar je neus schoon houden?
Nee, ik denk niet dat je echt begrijpt wat je neus schoon houdt" betekent.
Waar je ook vandaan komt, als je in mijn stad bent, hou je je neus schoon.
Je houdt je neus schoon, zowel figuurlijk als letterlijk, en we kunnen met elkaar opschieten.
Kleine vogel vertelde me dat je advocaat wil dat je je neus schoon houdt.
Maar onthoud dit, als je voor mij werkt, hou je je neus schoon.
Als je doorgaat, hou je neus schoon, kunnen we stoppen met elkaar zo te ontmoeten.
Zorg ervoor dat je je neus schoon houdt, dan hebben we geen problemen.
Hou je neus schoon, O'Shea, en ik zal je niet hoeven uit te nodigen.
Je zult het hier goed doen als je hard werkt en je neus schoon houdt.
Fijn bezoek en hou je neus netjes, Don McKay.
Je geeft namen, je houdt je neus schoon... je bent er over tien minuten uit.
Je houdt je neus netjes en bemoei je niet met andermans zaken, nietwaar?
Hou je neus schoon en laat me zien dat je op weg bent naar rehabilitatie.
Zolang je je neus schoon houdt, blijft deze klacht in mijn la liggen, niet ondertekend.
En na alles wat ze voor je gedaan heeft, ben je het haar verschuldigd om je neus schoon te houden.
Het is niet het soort waarmee je je wilt associëren om je neus schoon te houden en weg te gaan.
Ik heb gehoord dat je een goede jongen bent, hou je neus netjes en je hebt hier een baan.
Als je je neus schoon houdt, kan een jongeman als jij veel voor zichzelf doen.
Je houdt je neus netjes, doet je werk, houdt een positieve houding... en je ziet geen kaartjes.
Luister, jongen, denk eraan, hou je neus schoon, en doe geen beweging tot je iets van me hoort.
Michael, ik zal je vertellen wat ik tegen al mijn cliënten zeg.
Als je je neus schoon houdt en hard werkt, kun je ze ooit voor de kost parkeren.
Je doet wat ik zeg, we ontmoeten elkaar eens per week, houden je neus schoon, en we zullen geen problemen hebben.
Hou je neus netjes, hou je handen van minderjarige meisjes af... bega geen sociale fraude en we hebben geen ruzie met je.
Je moest gewoon je neus schoon houden voor nog een jaar, om die beurs te krijgen en dan heb je het laten maken, zoon.
Ik stel voor dat je je neus schoon houdt en direct terug gaat naar Washington, agent Mulder, voordat iemand er nog een swipe naar neemt.
Ik heb een paar jaar voor je en ik zeg je, hou je neus schoon, kijk recht vooruit en doe wat je gezegd wordt.
Ik vind het niet erg om het vuile werk te doen... terwijl je golft met je mooie kleine vrienden... zolang je je neus schoon houdt.
Maar als je een goede jongen bent, werk je hard, houd je neus schoon... dan ben je over een paar jaar de beveiligingsmanager.
Het laatste wat je kunt doen is meer tijd uitzitten omdat je je humeur verloor, oké?
Als je hard genoeg werkt en je neus schoon houdt, heb je een toekomst in hotelbeveiliging.
Dus hou je neus schoon, wees een goede verdiener, volg de regels, en wie weet, misschien op een dag als ze de boeken openen, word je rechtgezet.
Nu Lichtwerkers een schoon laken hebben gekregen waar karma om geeft omdat jullie zouden zeggen: "Hou je neus schoon" Er is geen reden waarom jullie het niet zo moeten houden.
