Hou je opties open.
Hou je opties open.
Lief, hou je opties open.
Maar ik zou je opties open houden.
Je moet je opties open houden.
Ik zeg alleen dat je je opties open moet houden.
Je moet je opties open houden.
Je moet je opties open houden.
Het is slim om je opties open te houden.
Godzijdank, hou je opties open.
Dus heb ik stappen ondernomen om je opties open te houden.
Oh, je houdt liever je opties open, wil je?
Eén, hou je opties open tot de laatste seconde.
Ik bedoel, wil je je opties niet open houden?
Geen slecht idee om je opties open te houden.
Nou, ik bedoel, het is... je moet je opties open houden.
Als je je opties open wilt houden, kies dan een neutrale plek.
Ik neem het je niet kwalijk dat je je opties open wilt houden.
Beide zijn opgenomen in de doos, zodat u uw opties open te houden.
Laat me raden... ze wilde een verbintenis, en jij wilde je opties open houden?
In plaats van tijd te verspillen met het focussen op een bepaald soort werk, houden uw opties open.
Het punt is, je beste plan om te overleven is om je opties open te houden.
Ze wilde er zeker van zijn dat je geen spijt had, dus je zou je opties open willen houden.
Als u uw opties open wilt houden, sir, stel ik voor dat we die UAV's nu van de grond halen.
Bay, ik weet dat je van schilderen houdt en dat is geweldig, maar je moet je opties open houden.
Het is maar dat je het weet, op elk moment, kunnen er maximaal 30 mensen op de wachtlijst staan, dus het is altijd het beste om je opties open te houden.
