Hou je poeder droog.
Hou je poeder droog.
Hou je poeder droog, jongen.
Hou je poeder droog, Pope.
Heren, hou uw poeder droog.
Je moet je poeder droog houden.
Soms is het goed om je poeder droog te houden, Tosh.
Heeft je vader je nooit geleerd om je poeder droog te houden?
Hou je poeder droog als ik deze mensen aan je voorstel.
Oké mannen, hou je poeder droog en hou je wapens klaar.
We hebben nog een lange weg te gaan, dus hou je poeder droog.
Ik wist niet dat je het letterlijk meende toen je zei: "Hou je poeder droog."
Natuurlijk hebben ze je vernederd, hou je poeder droog, onze tijd om te schieten zal komen.
Als je bij je dochter wilt zijn voordat ze opgroeit, hou je je poeder droog.
Mijn autopsierapport is genaaid, dus tot dan, hou je poeder droog, oké?
Ik ben ervan overtuigd dat u, mijnheer Chanterie, in mijn plaats ook uw poeder droog wilt houden in plaats van uw hand te laten zien.
