Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
-Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Oh, ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Wees mijn gast.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang.
Ja, ga je gang.
- Ga je gang.
Nee, ga je gang.
- Ga je gang.
Goed, ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Oké, ga je gang.
- Ga je gang.
- Ga je gang.
Ja, ga je gang.
- Ga je gang.
Alsjeblieft, ga je gang.
- Ga je gang.
- Ga je gang.
Alsjeblieft, ga je gang.
Nou, ga je gang!
- Ga je gang.
Nee, ga je gang.
Alsjeblieft, ga je gang.
- Ga je gang.
Oh, ga je gang.
Alsjeblieft, ga je gang.
Ga je gang.
Ga je gang.
Ga uw gang, meneer...
- Ga je gang.
Nou, ga je gang.
- Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang vanavond.
Oh, ga je gang.
Oh, ga je gang.
Jullie zijn mijn gasten.
Alsjeblieft, ga je gang.
Wees mijn gast.
Shit, ga je gang.
- Ga je gang.
- Ga je gang.
Alsjeblieft, ga je gang.
Oh, ga je gang.
- Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang.
Nou, ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang.
Ja, ga je gang.
Ja, ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang, alsjeblieft.
Ga je gang, Emma.
Ga je gang.
Oh, ga je gang.
- Ga je gang.
Oh, ga je gang.
- Ga je gang.
- Ga je gang.
Ga je gang, Martin.
- Ga je gang.
Alsjeblieft, ga je gang.
Jij bent mijn gast.
Ga je gang.
Ga je gang, dames.
- Ga je gang.
Ja, ga je gang.
Ja, ga je gang.
Ga uw gang, Mr Bates.
Ga je gang, ga je gang.
- Ga je gang.
Ja, natuurlijk, ga je gang.
Alsjeblieft, ga je gang.
Ga je gang.
Alsjeblieft, ga je gang.
Oké, ga je gang.
Hé, maatje, ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang, Charles.
Je bent mijn gast.
Ga uw gang, Mr Bledsoe.
Mr Pearce, ga je gang.
- Alsjeblieft, wees mijn gast.
Nou, je bent mijn gast.
Alsjeblieft, ga je gang.
Allemaal officieel, ga je gang.
Ga je gang.
- Je bent mijn gast.
Ga je gang.
- Ja, ga je gang.
Ik bedoel, ga je gang.
Oké, ga je gang, meneer.
Ga je gang, ga je gang.
Marcus, alsjeblieft, ga je gang.
Ga je gang.
- Natuurlijk, ga je gang.
Ga je gang, agent Cho.
Goed, blijf hier, ga je gang.
Wil je het proberen?
Ik bedoel, echt, ga je gang.
Sammy, alsjeblieft, ga je gang.
Bridgette Bridgestone, ga je gang.
Ga je gang.
- Ga je gang.
Kijk maar.
Na jou, alsjeblieft, ga je gang.
In dat geval, ga je gang.
Rustig aan, ga je gang.
- Echt, ik...
Nou, dan ben je mijn gast.
Ga je gang, winkel wat rond.
Pak een glas, ga je gang.
- Ja, ga je gang.
Blijf kijken, ga je gang.
Ga je gang.
Ga, ga, ga je gang.
, ze zullen mijn gasten zijn.
Waarom ga je niet met mij mee?
In de tussentijd, ga je gang.
Ga je gang.
Alstublieft, ga uw gang, Mrs Travers.
Als ik het leen, ga je gang.
U bent vanavond mijn gast, Mr Bond.
Alsjeblieft, ga je gang.
Je kunt mijn gast zijn, oké?
Ik wil dat je mijn gast bent.
Mag ik wat proberen?
Kom op, je bent mijn gast.
Ik wil dat je mijn gast bent.
Dus, jullie twee, alsjeblieft, ga je gang.
Ga je gang, heel aardig van je.
Ga je gang, pak het pistool.
- Ga je gang, laat me de liefde zien.
Maar vanavond... zijn jullie mijn gasten.
En bovendien ben jij mijn gast.
Hallo, Nete, kun je niet mijn gast zijn?
- In dat geval, ga je gang.
Ga je gang.
Ja, een kleine smaak, ga je gang.
Oké, maar...
Het is jouw keuze, jongen.
Ik wil dat je mijn gast bent.
Alsjeblieft, ga je gang.
Jullie zijn mijn gasten voor een paar dagen.
Ga je gang, jongen.
Als je wilt dat mensen praten, ga je gang.
Vern, Hurd, willen jullie mijn gasten zijn?
Wil je bidden?
Als je hem wilt bedanken, ga je gang.
Als je wilt mokken, ga je gang.
Ik hoop dat ik niet stoor.
Vanavond sta ik erop dat je mijn gast bent.
Ga je gang, George Foreman.
Als je Davis Main wilt verlaten, ga je gang.
Als je deze ijsberg wilt smelten, ga je gang.
Als dat betekent dat je weggaat, ga je gang.
Ga je gang, ga je gang.
Ga je gang, het is een klote machine.
Loop de zoemerzaag in, ga je gang.
Als je wilt verbranden met Barbie, ga je gang.
Je bent vanavond mijn gast in Atlantic City.
- Uh, ga je gang en wees mijn gasten.
Mr Steed, ga je gang.
Ga je gang, als je serieus bent.
Als jullie het willen doen, ga je gang.
Ga je gang, praat met haar.
Als je jezelf wilt misbruiken, ga je gang.
Als je denkt dat je sneller kunt gaan, ga je gang.
Maar ga je gang, trek z'n kop eraf.
Geen probleem, Mr Dobisch.
Als je liever je auto hebt, ga je gang.
Als je haar wilt vermoorden, ga je gang.
Jullie zullen allebei mijn eregast zijn.
Ik zou graag willen dat je mijn gast was.
Ga je gang, je moet jezelf wel helpen.
Wil je bij Gemma zijn?
Geef me de telefoon.
Als je hier voorbij kunt komen, ga je gang.
Uw diensten als onderhandelaar, alsjeblieft, ga je gang.
Ik ga je zeggen dat je mijn gast moet zijn.
Alsjeblieft, je bent mijn gast in de keuken.
Mag ik even kijken?
Jij en Mr Spock zijn mijn gasten.
Als je op haar wilt letten, ga je gang.
Als je Braunbek wilt versieren, ga je gang.
Als je wilt rondhangen, ga je gang.
- Dat meent hij niet.
Als iemand een betere deal aanbiedt, ga je gang.
En jij bent mijn gast voor de nacht.
Als je knaagdierpenissen wilt tellen, ga je gang.
Als ze op jou lijken, ga je gang.
Ik hoopte dat je mijn gast zou zijn.
Als je hem eruit wilt duwen, ga je gang.
Wees mijn gast voor een paar dagen in Gaan.
Ga je gang, ik maak een espresso voor mezelf.
Pubgevechten zijn mijn sterkste kant.
Kathryn is een uitstekende pianist, Sebastian.
Ik hoop dat u en uw officieren mijn gasten zijn.
Mag ik even kijken?
Als je mee wilt gaan met het boek... ga je gang.
Als je de maïsverwijderaar wilt gebruiken, ga je gang.
Ik hou je niet tegen, Rush.
Als je jezelf wilt verneuken, ga je gang.
Wil je me voor altijd haten?
Ik nodig u en uw bemanning uit om mijn gasten te zijn.
Jullie twee willen een vervangend anker vinden, ga je gang.
Mag ik erbij komen zitten?
Als je een klacht wilt indienen, ga je gang.
Als je met haar wilt schieten, ga je gang.
Als je de hand van die viezerik wilt vasthouden, ga je gang.
Wil je voor Wilhelmina gaan werken?
Als je je tijd wilt verspillen, ga je gang.
Als het plan je niet bevalt, ga je gang.
Ik ben benieuwd hoe hij is.
Als je hier wilt springen, ga je gang.
Als je een betere deal hebt, ga je gang.
Maar als je liever bendeleider bent, ga je gang.
Als je wilt rondkijken, ga je gang.
Ik wil graag dat jullie beiden mijn gasten zijn.
Als jullie dit stuk willen blijven doen, ga je gang.
Zolang ik er kan zijn, ga je gang.
Als je wat spullen wilt omgooien, ga je gang.
Wil je zondag mijn gast zijn?
Ik denk het niet.
Als je wilt stoppen en het uitzoeken, ga je gang.
- Eigenlijk heb ik liever een gangpad.
Als je dom genoeg bent om de grens te overschrijden, ga je gang.
Camellia zal mijn gast zijn zolang als ze nodig heeft.
Als je onze vijand wilt pakken, ga je gang.
Ik vroeg me af of je mijn gast zou zijn voor de opening?
Dit servet kan beter.
Voor de politie is alles van het huis.
Ieder van jullie slappe lullen wil mijn gast zijn.
Als je mij wilt vervangen als hoofd van CTU, ga je gang.
Als je me daarvoor wilt arresteren, ga je gang.
Ga je gang, jongen, je kunt het hem zelf vertellen.
Als je de Turk wilt vertellen dat je niet blij bent, ga je gang.
Wil je een zaak opbouwen tegen Sonja met echt bewijs, ga je gang.
Nou, hij heeft er zeker een nodig.
Mag ik even rondkijken?
En op de openingsdag mag je mijn eregast zijn.
Ik moet een vliegtuig halen.
Ik heb geen stijve gehad sinds april 1993.
Als je die doodlopende weg nog eens wilt zien, ga je gang.
Als je deze jongens als piraten wilt noemen, ga je gang.
Begin maar met Summers te profileren.
Nou, Griffin, als je jezelf voor schut wilt zetten, ga je gang.
Als jullie willen kantelen bij windmolens, ga je gang.
Als je je nu terug wilt trekken, ga je gang.
Heb je onlangs nog met je tante gesproken?
Nou, als je van plan bent om een scène te maken, ga je gang.
Wil je van plaats veranderen?
Wil je de Boze Munchkin's onverharde weg volgen?
Als je medelijden wilt hebben met je slechte zelf, ga je gang.
Aangezien jij en Mrs Addams zo hecht zijn, ga je gang.
Als je denkt dat ik het was... ga je gang.
Als je de afwas wilt doen voor het minimumloon, mag je mijn gast zijn.
Ik dacht dat we gewoon een gesprek hadden, maar... ga je gang.
In "Be My Guest" heeft een familie een hotel in Brighton geërfd.
Maar als je me niet gelooft, ga je gang.
Als je haar nu wilt verplaatsen, zorg dan dat ze de baby verliest, wees mijn gast.
Maar als je het wilt proberen, ga je gang.
Wees mijn gasten op de boot vanavond en dan praten we over details.
Als je eruit wilt, ga je gang.
Als je jezelf ermee wilt ophangen, ga je gang.
Over gastvrijheid gesproken, ga je gang in Hotel Five Star Motel.
We hebben genoeg, kom een keer terug en wees mijn gast voor het diner.
Misschien moeten we met Macy praten.
Als je denkt dat die meiden zich kunnen gedragen, ga je gang.
Als je het schip wilt verlaten, mag je mijn gast zijn.
Ga je gang, maar ik zeg je, ze was daar alleen.
Maar als je in de gevangenis wilt eindigen, ga je gang.
Als je Superman ondergoed wilt dragen en kinderen eten, ga je gang.
Als je hem wilt bevrijden nadat je dit gelezen hebt, ga je gang.
Als je dat via de luidspreker wilt doen, ga je gang.
Nou, dan moet je mijn gast zijn voor vannacht, Mark.
Wil je hier blijven en op het fort letten, ga je gang.
Wil je je hoofd in het zand begraven, ga je gang.
Als je het wilt overhandigen aan NSA, ga je gang.
Ik denk dat een van ons met haar moet praten.
Als je ons wilt arresteren voor een affaire, ga je gang.
Je wilt me veroordelen, ga je gang... maar dit was een valstrik.
Maar als je denkt dat je deze jongens voor je kunt winnen, ga je gang.
Ga je gang, maar ik moet zeggen, ik denk dat je geesten achtervolgt.
Als je hier uit kunt komen, ga je gang.
Als je toiletten wilt schoonmaken, ga je gang.
Als je zelf het verkeer wilt leiden, ga je gang.
Ga je gang, maar ik zeg je, man, hij gaat niet praten.
Als je de nat-verpleegster wilt zijn, ga je gang.
Willen jullie heren mijn gasten zijn tijdens het diner vanavond?
Als je die oude klootzakken wilt pakken, ga je gang.
Jane hoopte dat jij mijn gast zou zijn voor 'The Spectator' feestje.
Als je contant wilt betalen voor de penthouse suite, ga je gang.
Maar als je denkt dat je met deze sukkel kunt praten, ga je gang.
Wil je opgegeten worden door Attila de Hun, ga je gang.
Ik hoop dat u mijn gast bent, in feite, in de nabije toekomst.
Wil je je rooskleurige geheugen implantaten ruilen voor mijn klote jeugd?
Ga je gang, maar ik betwijfel of de oude man ze ooit leest.
Ga je gang, zolang je deze nieuwsgierige parker maar meeneemt!
Als je hier wilt zitten en jezelf in de vergetelheid wilt drinken, ga je gang.
Als je Mr Hawke wilt redden, ga je gang.
Nee, maar als je je hoofd eraf wilt schieten, ga je gang.
Welke reden kan ik hebben om hem te vermoorden?
In feite... wil je mijn gast zijn morgenavond in de Opry?
Als je sleutels wilt uitdelen alsof het rommelpost is, ga je gang.
We hebben hierna een cocktailfeestje, maar jij mag mijn gast zijn.
Als je deze plek wilt veranderen in een Burgeroorlog ziekenhuis, ga je gang!
Als je door wilt gaan met je oorspronkelijke plan, ga je gang.
Wil je hier voor de rest van je leven blijven?
Maar als je het makkelijker voor hem wilt maken, ga je gang.
Maar als je drie uur in de tunnel wilt zitten, ga je gang.
Als je denkt dat je alleen kunt gaan, ga je gang, ga je gang.
Weet je wat, als je wilt leven met de verdomde Mounties, ga je gang.
Als je hier wilt verhongeren of terug wilt gaan naar waar je gekomen bent, ga je gang.
Wil je jezelf laten vermoorden om je vriend te redden?
Als je je huidige gang van zaken wilt voortzetten, ga je gang.
Jullie herrieschoppers zullen mijn eregast zijn bij de première van de nieuwe
Oké, Columbia, ga je gang, we hebben een hoorzitting dinsdagochtend, 9 uur.
Kun je een huiszoekingsbevel krijgen voor een snuifneus?
Misschien kunnen jullie mijn gasten zijn voor het diner.
Nou, zeg het zo, pap, jullie zullen mijn gasten zijn voor een tijdje.
Je hebt zoveel moeite gedaan om die deur te openen, Ka D'Argo... ga je gang.
Als je in je eentje in het bos wilt rondneuzen, ga je gang.
Als je wilt gaan, leven in giftig afval, ratten eten voor het diner, ga je gang.
Grace, als je dit wilt melden aan je commandostructuur, ga je gang.
Mag ik het uitleggen?
Ga je gang, maar de reparateur zei dat we nieuwe deur scharnieren moesten bestellen.
Toevallig zijn ze mijn gasten voor de lunch voordat ze terug naar het vasteland varen...
Als je met je vingers wilt eten, ga je gang.
Jullie willen ruzie maken over winkelen, ga je gang, maar ik doe het verdomde werk.
Dan, als je achter hem aan wilt gaan, brand zijn huis af, ga je gang.
Ik vertel de waarheid, maar als je het wilt controleren, ga je gang.
Je hebt er geen probleem mee om z'n mond open te doen.
Jij en je perverse partner willen gepakt worden in het kruisvuur, agent, ga je gang.
Aan uw grenzen met open armen, ga uw gang, maar deze besmetting moet worden uitgeroeid.
Als je terug wilt gaan spelen voor fooien in een steakhouse, ga je gang.
Als je je tijd wilt verspillen om Nancy Drew te spelen, ga je gang.
Als er niets anders is, wil ik Ms Lane naar haar appartement brengen.
Als je getuigenbescherming en shampoo wilt spelen in toiletwater, ga je gang.
Als je terug wilt naar het ziekenhuis en op Angie wilt passen met Reddick, ga je gang.
Maar als je naar binnen wilt en stelt voor dat we de agenda opnieuw instellen, ga je gang.
Als je het je kruistocht wilt maken om dit bureau schoon te maken, ga je gang.
En als je 55 mijl per uur haalt, ben je vanavond mijn gast.
Als je bacteriële meningitis of polio wilt oppikken, ga je gang en ga je gang.
Ik kwam je uitnodigen om mijn gast te zijn in Wyndlesham volgend weekend.
Als je iedereen wilt vragen of het goed is dat je snijdt, ga je gang.
Tot de komeet voorbij is, zijn Kwan en zijn afdeling mijn gasten in het kasteel.
Als je denkt dat je haar beter kunt opvoeden dan ik, ga je gang.
Als je voor Wilhelmina wilt gaan werken, ga je gang.
Als je op reis wilt gaan met een herinnering, ga je gang.
Als je over drie maanden een commissie wilt vormen en een rapport wilt indienen, ga je gang.
Als je ons wilt beledigen omdat we je uit een bomscène hebben gehaald, ga je gang.
Als iemand een standpunt wil innemen tegen het principe van dat, alsjeblieft, ga je gang.
Als je het boven wilt uitleggen waarom je liever niet doet, ga je gang.
Als je de komende zes dagen rond de berg wilt lopen, ga je gang.
Kijk, je wilt hem overdragen aan Gitmo, wees mijn gast, maar in dit huis, spelen we volgens de regels.
Als waardigheid voor jou een bewaker zijn hand in je shirt laat steken, ga je gang.
Als je een boot wilt huren, Suzanne en in het vervagende licht wilt roeien, ga je gang.
En als je een snuit een "menselijke intelligentiebron" wilt noemen, dan kun je mijn gast zijn.
En ik zou vereerd zijn als je mijn gast zou zijn voor het diner vanavond in het Presidential Palace.
Wilt u ons nu verlaten, Miss Castello?
Als je de rest van je leven wilt doorbrengen met je hoofd in je reet, ga je gang.
Als je naar Palmetto wilt gaan, ga je gang, maar geen rollenspel meer voor mij, bedankt.
Als je Dwight wilt uitleggen waarom je zijn beste detective hebt uitgesloten tijdens een crisis, ga je gang.
Maar als we hier klaar zijn, als je een klacht of een rechtszaak wilt indienen, ga je gang.
Als je in Los Angeles wilt rondrennen zoals Nancy Drew en de Hardy Boys, ga je gang.
Ga je gang, dan kun jij uitleggen hoe je personage anders in Bremen moet komen?
NCIS heeft een paar redenen om dit te onderzoeken, dus we helpen je graag.
Als je aan iedereen kunt uitleggen dat ze beter behandeld worden door mensen die minder werken, ga je gang.
Als je een gat kunt vinden op de jongen waar je je lippen op wilt doen, ga je gang.
Als iemand hier een vijfjarig meisje wil opensnijden, kijk dan hoe het je doet voelen, ga je gang.
Je zult mijn eregast zijn in het paleis zodat ik van je gezelschap kan genieten... tot de race.
Maar als je de komende dagen in hechtenis wilt blijven om je schuld te sussen, ga je gang.
Mensen kwamen uit heel Europa, zelfs uit Parijs om mijn gasten te zijn totdat hij alles verpestte.
Als je het wilt verkopen aan de eerste persoon met diepe zakken voor Vincent Chase, ga je gang.
Trix, als je erheen wilt gaan in een sneeuwpak, ga je gang, maar het wordt geen missie.
Sutherland, Cartwright, als je je kans wilt verpesten om wat kwalificaties te verwerven en je leven te verbeteren, ga je gang.
Als je naar de taart in de lucht wilt luisteren, ga je gang, laat me erbuiten, oké?
Dus als je egoïstisch in de weg wilt staan en de verantwoordelijkheid van een miljoen levens op je wilt nemen, ga je gang.
Als je ze allemaal wilt overtuigen... help jezelf... ga je gang, ja.
Ik hoop dat je genoten hebt van de reünie met je mede Jedi, want jullie zullen mijn gasten zijn voor een hele lange tijd!
Sinds het vervangen van een paspoort en creditcards een tijdje duurt... had Pierre geen andere keuze dan mijn gast te zijn in Amerika.
Als je wilt geloven dat ik naar huis ga... is een direct gevolg van gevangen gehouden worden door de Borg... ga je gang.
Ik probeer je toekomstige shitty leven een beetje beter te maken... maar als je echt de waarheid wilt horen, ga je gang.
Nee, antwoordde de timmerman, Ik zal niet de paar beten uit uw mond te nemen; in plaats van dat, zullen jullie mijn gasten zijn.
Trouwens, ik ga weg, dus als je me wilt achtervolgen, ga je gang.
En als je gecremeerd as moet opslaan of het spookachtige portret van een lang dode familielid bij mij thuis, ga je gang.
Als je haar wilt volgen op een football held versus hoer zaak, ga je gang, maar er is maar zoveel tijd in een dag.
Hé, je wilt jezelf op de grond werken, ga je gang, maar ik geef geen eer badges uit en ik betaal geen overuren.
Als u dit bereikt, bent u misschien mijn gast in het Parijse restaurant van uw keuze, omdat u een grootmeester in de politiek zal zijn geworden.
Ik heb me geregistreerd op twee online muziekwedstrijden, dus als je zin hebt om me te helpen, wees dan alsjeblieft mijn gast en heb mijn diepste dankbaarheid: Lydup - EuroMusic wedstrijd
Kijk, als ze me willen betalen om in een warm klaslokaal te zitten in plaats van mijn kont te bevriezen en de burgers van Chicago te helpen, ga je gang.
Als je wilt eindigen op de vloer met gebroken nieren en meer gebroken ribben beide schouders ontwricht, dan alsjeblieft mijn gast, en kom een beetje dichterbij.
Ik heb je excuses niet nodig, want het kan je niet schelen.
Als je de moeilijke weg wilt nemen, ga je gang... maar ik beloof je, tegen de tijd dat dit voorbij is... zul je wensen dat ze je nooit van je moeder's...
Als je wilt geloven dat een Italiaanse jongen die je na twee dagen kent omdat hij een internationale superster is, echt rijk is en mooi haar heeft, ga je gang.
Daarom nodig ik de heer Pearce uit om een weekend in Amsterdam mijn gast te zijn, zodat hij zelf dingen kan zien en hopelijk afstand kan doen van zijn onrechtvaardige vooroordelen.
Split Tourist Product Wijnen gastronomisch toerisme Cultuurtoerisme Religieus toerisme Citytrips Festivals MICE PCO Gezondheidstoerisme Kuuroorden Medisch toerisme Wellness Luxe reizen Verblijf bij particulieren Be My Guest d.o.o.
Oké, als je wilt dat de FBI erachter komt dat jij degene was die illegaal een cd in een drive stopte bij Allsafe die de misdaad van het millennium veroorzaakte, ga je gang.
Luister, als je haar wilt vertellen dat de enige man die bereid is om op te staan en te zeggen: 'Ik doe,' nog steeds knevelt bij de gedachte om haar te kussen, ga je gang,
Geen gereedschap, geen wapens, geen kooien, niemand mag een bedrieger en een nep carnivoor zijn in deze uitdaging, en als je klaar bent met het doden van deze eekhoorn in je mond, ga je gang, EAT de eekhoorn.
Dit project is mogelijk gemaakt in samenwerking en met de genereuze steun van Aboriginal Art Museum Utrecht.Het maakt deel uit van de 10-jarig jubileumtentoonstelling 'Wees mijn gast', die tot 8 januari 2012 te zien is.
Je wilt ervoor zorgen dat 50 ton staal dit kind verplettert en een giftige tanker openbreekt zodat we allemaal dood kunnen zijn in het komende half uur, dan ben je mijn gast en duik je daar in!
15 En als zij en haar gezin den doop gehad hadden, zo verzocht zij ons, zeggende: Indien het ulieden schijnt, dat ik den HEERE getrouw ben, kom in mijn huis, en wees mijn gasten; en zij deed ons komen.
Be My Guest Hostel, Sofia, Bulgarije: Boek Nu! - HostelBookers Zoek op stad of hostelnaam... Afmelden Aanmelden startpagina Taal Nederlands Munteenheid USD Account Mijn reservaties Mijn gegevens Voorkeuren Verkennen Hostels hotels Groepen Wettelijk Voorwaarden Kennisgeving omtrent Gegevensbescherming Website Testing Help!
Als je goed wilt doen, ga je gang, maar doe het in een ander beroep, want als ik ooit lucht krijg dat je probeert te werken op een van deze plaatsen, kun je wedden dat ik alles zal doen wat ik kan om het te stoppen.
Heb jij zin om wat te eten en wil jij mijn gast zijn?" - "Veel dank," zei de reiziger, "Ik zal je niet beroven van je avondmaal; je hebt geen rekening gehouden met een bezoeker, maar als je wilt verdragen met wat ik heb, zul je een uitnodiging krijgen."
Ik geef mijn naam, een gast snel, snel, wie zal mijn gast zijn? Ik weet dat ik niet kan contacteren Björn van het personeel, hij is aan het werk, en dat ik niet de tijd heb om contact op te nemen met een lid van de Fan-Club, want Victoria wacht op de naam onmiddellijk om de lijst van de gast te kunnen maken.
Vraag me niet waarom, maar als je een andere regeling wilt treffen, wil je een andere plek vinden om hem te begraven, je wilt met de begrafenisondernemer praten, en je wilt Sacred Heart oproepen en met pater Martin praten en dan uitzoeken hoeveel dat gaat kosten en al die afspraken maken, wees mijn gast, anders, laten we het gewoon achter ons laten, oké?
Tentoonstelling: Be My Guest: Framer Framed Over de rol van kunst in een globaliserende samenleving Framer Framed Agenda Magazine Exposities Contact EN Poster: Be My Guest (AAMU, 2011) Tentoonstelling: Be My Guest In Be My Guest: 10 Ontmoetingen met Aboriginal Kunstwerken van grote namen in Aboriginal kunst gaan een dialoog aan met kunst uit een breed scala aan disciplines en regio's.
De zoon van de koning ging naar zijn knechten en zei tegen de Stoute: "Gij zult heden mijn gast zijn, en zult uw vulling eten."Hierop strekte de Stoute zich uit en at de driehonderd runderen zonder één haar achter te laten, en toen vroeg hij of hij niets anders dan zijn ontbijt zou hebben.Hij dronk de wijn rechtstreeks uit de vaten zonder dat er een glas nodig was, en hij likte de laatste druppel uit zijn vingernagels.
