Kick ass.
Kick ass!
Kick ass.
Kick ass!
Kick ass!
Kick ass!
Kick ass.
Kick ass!
Kick ass!
Kick ass.
Kick ass.
Kick ass.
Laten we ze te grazen nemen.
Kick ass, kerel!
- Kick ass!
- Kick ass!
Krijg morgen een schop onder je kont.
Kick ass. Robbie!
Laten we hem verrot slaan!
Kick ass, kerel.
We zullen ze te grazen nemen.
We maken er een potje van.
We maken er een potje van.
Meisjes zijn geweldig.
Oh, kick ass!
Ik schop je onder je kont.
Verdomme, schop hem in elkaar.
Kick ass, Sal!
We maken er een potje van.
Krijg de klere.
En schop hem in elkaar.
We maken er een potje van.
- Kick ass.
Kick ass." Nou...
Kick ass, Darrell.
Krijg de klere vanavond.
Kick ass, meestal.
"Ik schop je kont"?
Ik schop hem helemaal in elkaar.
Schijtschedels, schop ze in elkaar.
Ja, tekenfilms zijn geweldig.
Kom op, schop onder je kont!
Ik schop er helemaal in.
- Kick ass, Whitey!
Jullie zijn geweldig.
Aerosmith krijgt een pak slaag.
Ja, we maken er een potje van.
Hebben we een pak slaag gekregen?
Je gaat een pak slaag krijgen.
Kick ass, neem namen.
We gaan ze te grazen nemen.
Ja, om een pak slaag te krijgen.
Succes, schop onder je kont.
En laten we ons verslaan.
Laten we een pak slaag krijgen, lieverd.
Je wilt een schop onder je kont.
Ze gaat een pak slaag krijgen.
Ze kan een pak slaag krijgen.
Ik schop hem helemaal in elkaar.
Hey, kick ass vandaag!
Het wordt te gek.
Nu, laten we schoppen!
Goth chicks schoppen kont.
Snow igloos kick ass.
Kick ass, meisjes, toch?
Een, twee, drie, schop onder je kont.
- Omdat jij er goed in bent.
Mooi, we gaan ze te grazen nemen.
Jij schopt, Kwaadaardige Cartman.
Krijg morgen een schop onder je kont.
Kick ass en neem namen.
Gewoon, je weet wel, kick ass.
Ik ben hier om te schoppen.
Kom op, Vasquez.
Ik kan nog steeds een pak slaag krijgen.
Ja, is het niet geweldig?
Ik ga me schoppen, Meg.
Homo zijn zou geweldig zijn.
- Ja, ik schop hem in elkaar.
Ik wil gewoon een pak slaag.
Wees respectvol... maar schop je kont.
Ja, daar kun je van op aan.
- Je gaat een pak slaag krijgen.
Tijd om te schoppen.
Het is tijd om te schoppen.
Ik moet me schoppen.
Mijn kans om een pak slaag te krijgen.
Ik ben er klaar voor.
Jullie zijn geweldig.
Ik ben gekomen om te schoppen.
Oké, prima.
Jongens, een schop onder je kont.
Die buitenaardse wapens zijn geweldig.
Dat drankje wordt te gek.
Breek schedels en schop kont!
Want we zouden echt een pak slaag krijgen.
Kick ass morgenavond, of anders!
We maken er een poepie van en nemen namen aan.
Om een pak slaag te krijgen in het cheerkamp.
Sigaretten en bier zijn geweldig.
Nou, weet je, ze zijn zo'n beetje geweldig.
Ik ben hier om te schoppen!
Ja, dat is kick ass.
Ik schop voor de Heer!
Omdat ik vooruitstrevend ben.
- Hij is er klaar voor.
- We gaan ze te grazen nemen.
- Ga aan het werk, schop onder je kont.
Ja, mijn haar is geweldig.
Ik zei toch dat ik je in elkaar zou slaan, pap.
Je weet dat ze een pak slaag kan krijgen.
Papa gaat een pak slaag krijgen.
Soms moet ik me schoppen.
Het wordt te gek, dat beloof ik.
Ik schop die wedstrijd verrot.
Dus je moet vanavond op je donder geven.
Korn is terug, en ze zijn geweldig.
- Ze moet in staat zijn om een pak slaag te krijgen!
Ik ben een uitstekende coassistent.
Dus een drummer zou geweldig zijn.
Krijg de klere voor Dean, als je het je herinnert.
- Nu kom je tevoorschijn, schop onder je kont.
- Weet je wat een klap zou zijn?
- We gaan deze keer schoppen.
Jets schoppen kont van oost naar west
Je moet een pak slaag krijgen, Alex.
Double live gonzo.
Jets schoppen van oost naar west!
We zullen een pak slaag krijgen en namen nemen.
Een andere update voor Kick Assembler is beschikbaar.
Wat als ze echt een pak slaag zouden krijgen?
Laten we samen een pak slaag krijgen.
Kick ass on your first day back.
Je zou zo'n schop onder je kont hebben bij de AA.
Deze feromonen zijn bedoeld om te schoppen.
We zouden een pak slaag krijgen, net als Bonnie en Clyde.
- Ja, we nemen namen aan.
Prettige dag verder.
Je denkt, "Laten we schoppen en namen nemen
Ze zullen van pas komen.
Ik durf te wedden dat deze film geweldig zal zijn.
Dat is jouw proces, maak je eerst zorgen.
Maar met een trap kont en keel om te scheuren.
Ik kan er goed uitzien en nog steeds geweldig.
Trans Ams is geweldig.
Als vrouw kun je echt een pak slaag krijgen.
- Kun je me leren om te schoppen?
Want alles wat we kunnen doen is schoppen.
Het is tijd... om te schoppen... of kauwgom te kauwen.
En we slaan hem tot we stront ruiken.
Ik schopte altijd tegen die wedstrijd.
Of me weer laten slaan bij "tetris."
Ik moest de schop onder de kont meenemen... met liefde.
Dan gaat ze leren wat kick ass moves.
Gast, je schopt in "Heaven versus Hell."
Ik ben woest en klaar om te schoppen.
Ik durf te wedden dat jullie paintball verslaan.
Ik weet dat jullie een pak slaag krijgen, toch?
En het zou geweldig zijn om je vriend te zijn.
Hij zegt: "We kwamen naar de Aarde om te schoppen!"
Kick ass, neem namen en eet Cong voor het ontbijt.
Wat hij bedoelt te zeggen is dat je een schop onder je kont hebt.
Ik probeer een pak slaag te krijgen in deze nieuwe baan.
Hé, Moran, weet je wat echt geweldig zou zijn?
Ik krijg een pak slaag in een gecontroleerde omgeving.
Kick Assembler draait op elke computer die Java ondersteunt.
En ga verder met ons geweldige leven.
We krijgen allemaal schijt waar ik sta.
Je hebt alleen benen nodig om te schoppen, baby boy.
Je zou echt een pak slaag krijgen in die miljonair show.
Weet je, ik zou voor niemand een pak slaag geven.
Ja, nee, nee, we vliegen, jullie zijn geweldig.
Je gaat die school verrot slaan.
Je weet wel, met een beetje training, zou je een pak slaag krijgen.
Je kunt nog steeds spreuken schrijven, drankjes maken, kont schoppen.
Het is tijd om te laten zien hoe echte agenten tekeer gaan.
Of wil je leren hoe je een pak slaag moet krijgen?
Zeg me alsjeblieft dat je een pak slaag krijgt.
Maar een echte stoere... die echt een pak slaag kan krijgen.
Ik kwam hier om melk te drinken en te schoppen.
Hé, ik moet gaan, dus schop je kont, oké?
Hoe ging het vandaag?
Dus ga naar buiten, schop ons in elkaar en maak ons trots.
Als ik een schop onder m'n kont krijg, ben ik in december zaken aan het doen.
Nee, ik ben hier om te slapen tot de middag.
Slim geld zegt dat Mike Cannon een pak slaag krijgt.
Nu dat, mijn vriend, is hoe je een schop onder je kont!
Nou, hij kan een pak slaag krijgen met de beste van hen.
Oké, wie is er klaar om een pak slaag te krijgen en namen aan te nemen?
- Ik denk dat we moeten doorgaan met schoppen, sir.
Ik ga naar boven, schop ze in elkaar en neem namen aan.
Ik dacht dat we zouden leren hoe we elkaar kunnen verslaan.
Wij zijn de mensen hier om een pak slaag te krijgen en namen aan te nemen.
Jij, jij werkloze zwerver, jij gaat met mij mee.
Side A is gevuld met drie punksongs die kick ass.
Ik wil een Bris.
Ik ben bij elke tournee geweest.
Ik wil gewoon dat we ons best doen.
Wat zit er onder de motorkap?
Jij blijft hier en we zullen samen een pak slaag krijgen.
Je weet gewoon dat hij op de achterbank zou slaan.
Dat gezegd hebbende, je gaat morgen schoppen.
Als je een schop onder je kont wilt, wil je dat het opvalt.
Iemand die een pak slaag kan geven of een professor in retoriek?
Ik dacht dat we zouden leren hoe we elkaar kunnen verslaan.
Ik ben hier om bubblegum te kauwen en te schoppen.
Ik voorspel dat dit jaar geweldig zal zijn.
Dat staat toch in het T-shirt?
Beloof me dat je geen gevangenen meeneemt en zo nodig een pak slaag geeft.
Hij verzint berichten, alleen maar om eruit te komen en "kick ass"
Ik wil de premie veiligstellen.
Ze hebben iemand nodig, zoals de Amerikanen zeggen, om een pak slaag te krijgen.
Dat ik een geweldige moeder kan zijn.
Hoe dan ook, ze kan niet zo'n pak slaag krijgen als jij.
En als dit feestje niet te gek wordt, verliezen we ons gezicht.
We moeten een pak slaag krijgen bij deze skate-off van augustus.
Ik bedoel, ik moet me schoppen en talloze levens redden.
Oh, man, ik moet je zeggen, je bent geweldig, man.
Ik heb een geweldige matras.
Iemand heeft Bordeaux een schop onder zijn kont gebracht, alleen voor mij.
Ja, en het is niet iets waar je echt goed in bent.
En haar echte naam... ja, als het niet Ivanna Kick Ass is.
De volgende keer pak ik ze.
Nou, ik ben gewoon mee om te schoppen en voor de rit.
God van de rots, bedankt voor deze kans om te schoppen kont.
Ze is een oude vriendin, en ze gaat je verrot slaan.
Je wilt leren om te schoppen, geen betere plek dan Yuma.
En ik weet dat je een pak slaag krijgt in New York.
Hij gebruikt Kick Assembler, Sublime Text en VICE om programma's te ontwikkelen.
@nightS: @Zeinobia Welkom terug lieve =) jullie schoppen kont! #jan25
Ziva, je bent goed, en je ziet er zo goed uit om het te doen.
Mensen zoals wij, of we krijgen een pak slaag of een pak slaag.
We hebben vrouwen nodig die deze trucks verslaan, weet je?
Ik geef het geld, jij stelt een geweldig team samen.
Oh, je gaat je kont schoppen daar, ik weet het.
Hij creëerde de ultieme vrouw die kon schoppen en kinderen opvoeden.
Ja, nou, morgen, we schoppen elkaar... of misschien overmorgen.
Ik heb zoveel energie, ik wil een pak slaag krijgen op mijn werk.
Jullie kunnen maar beter nieuwe ideeën bedenken.
Ik zei dat ze moesten gaan, of m'n broer...
Ga nu naar buiten en schop je kont in elkaar.
We hebben hem hierheen gebracht om te kijken of hij nog steeds een pak slaag kan krijgen.
Mannen, vrouwen, jong, oud, maakt niet uit zolang ze maar een pak slaag krijgen.
Omdat ik Gran Turismo verrot schop, dus ben ik van plan te winnen.
Je vader zal deze humbuckings geweldig vinden.
Dat is waarom mijn kleine vrienden die ik ben teruggekeerd om te schoppen kont.
Weet je nog dat we zeiden dat we een pak slaag zouden krijgen en namen zouden nemen?
Dit is het Australische schip Dundee 01.
Ik geef je een geweldig verjaardagsfeestje, dame.
Nu moet ik me schoppen, dan kan ik m'n projecten uitkiezen.
Het is dat stuk technologie dat Ray vorig jaar heeft uitgevonden.
Ik kan zeker in een rechtszaal staan terwijl ik zwanger ben en een pak slaag krijg.
Des te meer reden voor ons om deze te verslaan.
Beloof me dat je geen gevangenen meeneemt en zo nodig een pak slaag geeft.
De afgelopen maanden zijn er updates geweest voor Kick Assembler.
Kick ass, neem namen, en kom terug zo snel als je kunt.
Ik ben de kapitein van de USS Kick Ass, niet de USS Back Talk.
Nee, eigenlijk, weet je wie dit soort dingen goed doet?
Ik zie, um... een meisje dat kont schoppen in een cello recital.
Jij schopt, ik zet je op een voorschot, gemiddeld 15 uur per week.
Ik kan nog steeds een pak slaag krijgen met mijn goede voet.
Ik schop er helemaal in bij dit spel, dus ik koop voor iedereen.
Ik kan niet wachten om je briljante liedje te horen.
Mijn agent belde met een auditie voor Days Of Our Lives.
Een geweldige dag op het strand, een video opnemen... bedankt dat je de crew hebt verslagen:
Hij moet meedoen aan een kunstwedstrijd of zoiets, want hij zou een pak slaag krijgen.
Nee, niet als het Monopoly is, want ik ben echt goed in die wedstrijd.
Leer hem hoe hij moet spelen, mensen slaan, vissen, hoofden breken, schoppen.
Als jullie worden bestolen, gaan jullie dan niet terug?
En Dawson, als er iets is wat ik over je weet, is het dat je een pak slaag krijgt.
Je moet leren om een pak slaag te krijgen als je een vredestichter wilt zijn.
Ken je mijn vrienden... die zich graag verkleden en een pak slaag geven?
Nou, de volgende keer dat ze met ons rotzooien, slaan we elkaar in elkaar.
Ze beginnen allemaal hongerig te worden, ze stoppen allemaal in de uren en slaan ze in elkaar.
Nou, ik denk dat ik maar een schop onder mijn kont moet zetten in de andere evenementen.
Gaat ons project terroristen vangen of een pak slaag krijgen bij de vijfde klas wiskunde?
Ik begrijp dat zijn plan stap één is naar Kosovo, stap twee.
Jullie weten dat ik dat niet aanneem.
Als we vanavond bij de Roxy zijn, gaan de Beat Street Breakers een pak slaag geven.
Je kreeg altijd een pak slaag zodat je kont kon schoppen.
Want als mensen daar naar kijken, kunnen ze alleen maar 'KICK ASS' zeggen.
Ik denk dat we allebei weten dat je alleen maar een schop onder je kont na het eten van een hotdog.
Eerlijk gezegd, zou ik liever een pak slaag krijgen in de rechtszaal dan ze te zien.
En je slaat publiekelijk erg goed, als je het niet erg vindt dat ik het zeg.
Tegen de tijd dat het voorbij is, is hij opgeblazen, hij is boos, hij is klaar om te schoppen.
Ik ben er ook vrij zeker van dat er hier meer mensen zijn dan in welk ander land dan ook.
Ik ga hardcore Erica Hahn cardio doen, en ik ga er voor.
En persoonlijk denk ik dat het geweldig zou zijn om hem weer live te zien spelen.
Ik weet niet hoe het met jou zit, maar sommige dagen... en sommige dagen...
OMFG!!! Dit is een kick ass test, mijn thuistheater subwoofer is een soort roken:D
Salisbury steak met beboterde noedels.
Ik denk dat ik het gevoel heb dat ik een pak slaag moet krijgen terwijl er een pak slaag is.
Zorg ervoor dat je die klote onderhandelingsvaardigheden naar je eerste bijeenkomst van de Griekse Raad brengt.
Maar ik doe wat ik moet doen om mijn werk te verslaan, jij niet?
Die gasten zullen niet met ons rotzooien.
We hebben nog nooit een schop onder onze kont gehad, zodat ze het voor altijd zullen herinneren!
Als we oorlog moeten voeren tegen Utah, gaan we echt schoppen!
Doe open, Cartman.
En ik zei dat je de jeugdbendes een pak slaag moest geven, niet de oude jongens.
Sneller, sterker en slechter dan wat je ooit in deze ring hebt gezien.
Overdag likken we kont en slaan's nachts in elkaar.
De eerste keer dat ik hier kwam, kon ik niet wachten om namen aan te nemen.
Ik dacht echt dat dit album geweldig zou zijn, met (ex-) leden van Immolation, Goreafobie en Crucifyer!
Ik weet dat je dat doet, zolang je niet te veel "kick ass" tegen hem zegt.
Niet slecht, kom je naar je vader kijken?
De volgende keer dat ze voor de rechter staat, krijgt ze een pak slaag en neemt ze namen op, oké?
Maar het is het beste wat er ooit is gebeurd, want nu ga ik me schoppen in Rome.
Zeg wat je wilt over pornofilms, maar ze zijn geweldig als het om namen gaat.
En de rest van jullie, kom kijken hoe ik en Mr Drake morgen in de rechtszaal schoppen.
Ministry zit in een klasse van zijn eigen en zelfs hun mindere albums nog steeds schoppen kont.
Deze editor werkt samen met gewone cross assembler zoals Kick Assembler, acme, dasm, c64asm of ca65.
En een chirurg... een geweldige chirurg... die trouwens al eerder seks heeft gehad.
Hij gaat voor zichzelf boeten de eerste keer dat ik een onvermoedelijk beest een pak slaag geef.
Ik word niet nat en ik ruim geen hondenstront op.
Octonal bouwt geen dammen, ze geven niets om die mensen, het gaat allemaal om winst.
Ik ben bijna klaar om te gaan.
En nu de vrouw weg is, heb ik niets om me tegen te houden.
Ik kom kauwgom kauwen en schoppen... en ik heb geen kauwgom meer.
En alles wat ik deed was schoppen en namen aannemen omdat ik veel woede had.
Kick Assembler is een combinatie van een assembler voor 6510 machine code en een hoog niveau script taal.
Kop dicht, ga de operatie verslaan, en dan hebben we onze nacht, en het zal perfect zijn.
En ik mag genieten van wat vaderlijke trots... terwijl ik mijn kleine meid op het voetbalveld zie schoppen.
De laatste paar maanden zijn er updates voor Kick Assembler. Wijzigingen zijn: Grote letters toegestaan in hexadecimale getallen.
Veteraan ingenieur Dean Baltulonis (Madball, Bouncing Souls, Hazen St. om er een paar te noemen) heeft een kick ass productie geleverd.
Ooit een schop onder je kont gekregen door een man met lang haar en make-up?
Als je naar buiten wilt, je wilt het verscheuren, je wilt schoppen, maar je kunt het niet!
Ik ben blij dat te doen, want luister naar me, als ik je binnenhaal, en je schopt, zie ik er geweldig uit.
Ik bedoel, wat is er verdomme mis met jullie?
Misschien, als we gewoon een pak slaag krijgen in de eerste wedstrijd, zullen er meer mensen komen voor de tweede.
Kick Assembler is een combinatie van een assembler voor het schrijven van 6510 machine code en een hoog niveau script taal.
Kick Assembler is de combinatie van een assembler voor het doen van 6510 machine code en een hoog niveau script taal.
Als je naar buiten wilt, je wilt het verscheuren, je wilt schoppen, maar je kunt het niet!
Nou, ik moet me schoppen als ik een kans wil maken op een atletische beurs.
En als ik er niet slecht uitzie... dan slaat Mr Hat jullie in elkaar.
Ik weet in ieder geval dat BOS niet alleen een goede live band is, maar ook in de studio.
Kick ass power metal die soms doet denken aan de oude Metallica nummers ('Ungodly') en rechte heavy metal tracks zoals 'Bloodbath'.
De laatste paar maanden zijn er updates voor Kick Assembler. Wijzigingen zijn: Mnemonic extensions dwingt alle adressering modes.
W/ sub vervolgens overgebracht naar grotere speaker voor sub en het opgepikt op de 10 hz lang verhaal schop kont
Gwen Stacy speelt een cross-over tussen metalcore en kick ass rock 'n roll, zoals de arrangementen van hun nummers duidelijk maken.
En als ik cardio schop, zal het Cristina kwaad maken, maar het maakt niet uit, want ik zal een geweldige cardio god zijn.
De Amerikaanse aanval op de Iraakse stad Fallujah werd voorafgegaan door een peptalk van president Bush: "Kick ass! [...]
Ik weet toevallig dat je daar een schop onder je kont hebt gezet... en heel hard hebt gewerkt om te komen waar je nu bent.
Natuurlijk zijn er andere muziekstijlen die ik leuk vind, maar niets is beter dan gekke, kick ass, rock songs!
Maar wat is het nut van een gigantisch stadion als je geen geweldige band hebt om de zaal te spelen?
Het huis van de New England patriotten, die elk football team dat je hebt in de goede staat Texas kunnen verslaan,
Het nummer 'Rock Out' doet een beetje denken aan de klassieker 'Ace Of Spades' en 'Buried Alive' is weer een up-tempo kick ass track.
Ik zal doen alsof ik een handicap heb... en als het tijd is om te concurreren... zal ik me schoppen tegen alle gehandicapten.
HomeOnze universiteitStudent Sports Centr...Nieuws SSC Eindhoven Nieuws SSC Eindhoven Triathlon Waarom blinken uit in één sport, als je in drieën kunt schoppen!
Kick Ass Hostels 90% Meer lezen over het/de best beoordeelde Hostels Maandelijkse nieuwsbrief U ontvangt spoedig een e-mail met geweldige aanbiedingen.
Ik denk dat wat mijn collega zegt is dat... je de mogelijkheden hier niet ziet.
Ik ga voor hem op en neer schoppen, en er is geen wet tegen dat ik voor Mike pleit terwijl ik dat doe.
Ik zou vereerd zijn om zijn peetmoeder te zijn... en ik beloof je dat ik, in tegenstelling tot mijn goddeloze moeder... hier zo goed in zal zijn.
Ik bedoel, ze lijken meer op degenen die... een borg van hooi gooien, op een paard springen, hem brandmerken en schoppen, snap je wat ik bedoel?
Er zijn altijd twee ruimtes in de buurt van de voorkant, en ik werk hard en ik schop en ik ga naar de voorkant.
Ik ben beschaamd om het toe te geven, maar ik ben blij om dit ding te winnen... en ik wil dat je erbij bent.
Ik kijk of je jezelf kunt omdraaien... je kunt naar de middelbare school gaan, daar een schop onder je kont krijgen, en dan naar een volledige vier jaar durende universiteit gaan.
Michaels legde later uit dat hij op zoek was naar een "kick ass big arena rock lied" dat hem een goed gevoel over zijn leven zou geven.
Hun eerste full-length, met de enigszins clichéachtige titel 'Kick Ass', komt uit via het Amerikaanse label Perris Records en klinkt naar mijn mening veelbelovend.
Verder is dit gewoon een kick ass death metal album en kunnen fans van Nominon en het Zweedse geluid dit zonder twijfel kopen.
Ik wil je niet uitdagen, maar laten we eerlijk zijn... je bent geen straatvechter.
Druknroll schopt op vele niveaus; ze zijn innovatief en origineel, dagen zichzelf uit met onorthodoxe en lastige songstructuren en zijn niet bang om muzikale grenzen te verleggen.
Je zult een paar weken in de afkickkliniek zijn, een sling zijn, maar je bent zo goed als nieuw en klaar om volgend jaar ASU te verslaan.
Kick ass, totdat je zit achter een grote dure bureau, en iemand van Johns Hopkins belt en zegt, "We denken over het inhuren van Eric Foreman als ons hoofd neurologie,"
Na een stilte van meer dan vier jaar zijn de jongens weer terug van een lange pauze en schoppen ze zich weer in elkaar met hun come-back plaat 'Brand New World'.
En hoe dan ook, mijn grote gebeurtenis is morgen, dus als ik geen tekenen van een hersenschudding laat zien en jullie niet in één van die stiltes van de lamsbedden gaan zitten, dan moet ik me schoppen.
We zien een repetitie met Joe Allen, studiobeelden uit 2010 (vooral veel Chris Reifert die zang doet - kick ass stuff - en solo's van Eric en Danny).
Duiken in vuilnisbakken maakt K en A geen speler meer, maar als we Gage verslaan, is de toekomst niets anders dan lolly's en regenbogen, oké?
Songs als 'The Endless Journey', 'Under The Veil Of Grey' en 'Closer To The End' zijn zeker te kort, ook al zijn ze ongeveer vijf minuten lang.
Weet je, ik denk dat de enige manier waarop ik hier een straatovertuiging kan houden... nadat ik als een idioot voor de hele school ronddanste, is als we er een pak slaag in krijgen.
Ik laat je zien hoe je moet wassen, waxen van mijn dak... zodat je je vaardigheden omhoog kunt krijgen... en het grote karate toernooi aan het eind van de film kunt verslaan.
Kick Ass Hostels 90% Meer lezen over het/de best beoordeelde Hostels Gids voor Edinburgh Vind onze beste reistips, advies en inspiratie voor wat te doen en waar te overnachten in onze gids voor Edinburgh.
Oké, ze konden nooit beter dan de buitenlandse concurrentie (al kwamen ze vrij dichtbij), maar tracks als 'Atilla The Destructor', 'Full Speed To Hell' en 'Indenter' zijn nog steeds geweldig en klinken helemaal niet verouderd.
Vanavond vecht hij niet alleen tegen één, hij vecht niet alleen tegen twee, maar hij vecht tegen drie van de meest dolle honden ooit om in een ring te stappen.
Het is verbazingwekkend dat Michael Amott er op een dag in slaagt om Hellfest te verslaan en dan de dag erna zoveel te zuigen.Vraag 7: Naar welke cd's en/of live shows in 2011 kijk je uit?
Jinx speelt kick ass hardrock 'n roll die refereert aan power trio bands als MC5, Motörhead en ZZ Top, maar ik hoor ook wat southern rock invloeden zoals Lynyrd Skynyrd, Kid Rock en Black Crowes.
Erik: Een onverwacht sterk begin van de dag met droom Death, de teleurstellende optredens van Moss en Uncle Acid en de sterke kick ass uitvoering van Electric Wizard waren geweldig, maar de beukende en knuppelende muziek van Amenra was legendarisch!
Krachtige gitaarritmes, drumvullingen die kick ass (het geluid van de drums is ook geweldig), een zanger die veel grunt, maar op een 'goede' manier, en - zoals op het nummer 'Criminal' - een zeer goede gitaarsolo.
Soms ontdek je de wil om in de composities wat meer een kick ass attitude te produceren, maar ze komen er nauwelijks bij.Ook hoor je soms pogingen naar bands als The Wildhearts, maar ook dit lukt niet echt.
Kijk, je kunt schoppen als niemand zijn zaken, en je ziet er geweldig uit in de coole broek, maar zolang je daar bent, en je probeert te praten met iemand, je moet kunnen luisteren, je moet in staat zijn om verbinding te maken.
Supreme Pain blinkt uit in het schrijven van brute, snelle death metal die echt catchy is.De nummers duiken niet op in technische onzin maar schoppen je in elkaar op een manier waar je, als luisteraar, niet wordt geconfronteerd met overbodige elementen en dat is af en toe geweldig.
Daniel: Vanaf het begin besloten we om goede songs te maken op basis van techniek maar toch muzikaal, maar we moeten ze allemaal zien als kick ass songs.We schrijven nummers die we gek kunnen maken op onszelf en dit is wat we op het podium doen.
Opener 'The House Of The Seven Smokestacks' rockt vrij eenvoudig maar fel, 'The Rocket Song' draait rond een riff die lijkt te komen van The Cult, 'Atlantico' (briliant nummer) is de moderne versie van Aerosmiths 'Dream On'.'Free' en 'Tarot TV' zijn tracks die echt lekker zijn.
Ondanks het sleazy imago komt de band over als een zwakke poging om een kick ass rock band te zijn.Het is nooit ranzig maar te poppy en dat is wat mij betreft een negatief aspect.
Kick Ass Hostels biedt schone comfortabele moderne kamers, gratis WiFi, gratis Daily Kick Ass Bar Evenementen / Entertainment.Cool Cafe.YOU BE BE BEDRESSED!!! an 12,47 USD Cowgate Tourist Hostel Hostel _ 0,6 km 74% Beoordeling Cowgate Tourist Hostel biedt kwaliteit backpacker en hostel stijl accommodatie in het hart van de historische oude stad van Edinburgh.
Ik haat de pompeuze manier waarop ze hun 'kick ass rock 'n roll' spelen, ik haat de verzonnen tragedie van 'November Rain', ik haat de kaas raspende stem van Axl Rose... En uiteindelijk maakten ze een album dat ik eigenlijk wel leuk vind, maar ik betwijfel ten zeerste dat het als een Guns 'n Roses album uitgebracht moet worden.
Was deze recensie...HelpfulFunnyCool b_highdi vindt deze recensie cool en behulpzaam Voeg een reactie toe 2 recensies 3 vinden het leuk 8 willen hier naartoe 4 ingecheckt Owned by TomFuture Kaiser b_highdi Herold TagsPizzaPizzeriaHolzofen Ontdek meer locaties in Wenen op Zieglergasse Restaurants in Wenen Pizza Restaurants in Wenen Restaurants dichtbijRuffino ★★★★ The Ruffino used to have kick ass pizza and pasta, about 10-15 years ago.
Als moeder natuur niet wil wind te sturen, kunt u schoppen kont met een veel van geen wind activiteiten zoals surf of SUP reizen naar het rif, een SUPwing actie die je nog nooit eerder en natuurlijk alle reizen rond het eiland.LocatieEen vlakke...water natuurlijke lagune, warm water het hele jaar lang, ondiep zand en natuurlijk: vriendelijke wind van december tot maart en juni tot oktober.
Beschrijving: De koning heeft het koninkrijk verloren, de kwaadaardige baron heeft de macht genomen, nu alleen en verbannen, de koning zal een nieuw krachtig wapen ontdekken, en is klaar om te schoppen kont overal in het koninkrijk... gids de Stoomkoning door de niveaus, neem de macht om zich te ontdoen van de meest machtige vijanden, en verzamel de versnellingen om uw wapen of harnas te upgraden, blijven gaan en maak de kwaadaardige baron wraak voor het nemen van het koninkrijk.
