Vanwege de heersende geest van onafhankelijkheid en rebellie tegen het gevestigde gezag en degenen die de controle hebben, voelen veel jongeren zich vandaag de dag dat ze de sporen over kunnen schoppen en al deze invloeden met succes kunnen weerstaan.
Een man die de sporen kan overhoop schoppen en de wereld voor mij kan winnen!
Degenen die de sporen schoppen door verder te gaan dan hun relatieve vrijheid kunnen denken dat ze een doorbraak maken voor grotere vrijheid, misschien het bereiken van absolute vrijheid zo groot als God.
Maar soms is het tijd om de sporen zoals in deze video van Gérard*, van een vrijwillig optreden in de foyer van het Comedia Theater in Keulen tijdens de Gay Games over te schoppen. Wat betreft zangtechniek verre van goed, maar wás het leuk.
