- Schop de emmer.
- Schop de emmer.
Schop de emmer, sterf.
Ze schopte niet tegen de emmer.
Je bedoelt, "Schop de emmer."
- Je bedoelt, "Schop de emmer."
Totdat je in de emmer schopt, vriend.
- Ik ga de emmer schoppen!
Nou, schop nog niet tegen de emmer.
En dan, opeens, schop je tegen de emmer.
Je hebt eerder tegen de emmer geschopt.
Ik laat ze niet tegen de emmer schoppen.
Dingen te doen voordat je in de emmer schopt.
Ik beslis wanneer, waar ik de emmer schop.
Ik ga niet tegen de emmer schoppen.
Iemand moet er baat bij hebben als je tegen de emmer schopt.
Dus, in het geval dat ik de emmer schop.
* Schop de emmer: een eufemisme voor iemands dood.
Ik vraag me af wie er het eerst in de emmer schopt?
Ik ben een zwaan die op het punt staat de emmer in te trappen.
Wist je dat de zin "om de emmer te schoppen"
Ik hoop dat ik niet in de emmer schop voordat ik klaar ben.
Is er geen oude man die je in de emmer schopt?
En ik wil ook niet dat je tegen de emmer schopt.
Wat, ga ik de emmer sneller schoppen dan ik dacht?
Niemand, man of vrouw, gaat vandaag de emmer intrappen.
Misschien ging ze naar de bron om in de emmer te schoppen?
Een dezer dagen schop ik de emmer in en dan ben je gelukkig.
Wat dacht je van wat bonen op toast voordat ik in de emmer schop?
Het verbaast me dat hij de emmer niet van hoogteziekte heeft geschopt met deze stoelen.
Voltooi alle niveaus en doe een poging om niet te vaak de emmer te schoppen.
Ze houden één vliegtuig permanent stand-by voor het geval ik de emmer moet schoppen.
Ja, ik dacht dat ze ons jaren geleden zou verlaten.
Er wordt van mij verwacht dat ik op elk moment in de emmer schop en Jamie weet dat.
En voor Brian om de emmer te schoppen die dag, was het vrij ver weg.
"Ik kan die mensen niet meenemen, want tegenwoordig schoppen ze de emmer niet zo snel in het kamp."
Hoe zou je het vinden om te stemmen voor een man die op elk moment in de emmer kan schoppen?
Nou, ik probeer me klaar te maken voor de dag dat je in de emmer schopt, en ik krijg alles.
Hey, is er zoiets als een oude, rijke Ken pop die op het punt staat om de emmer te schoppen?
We hebben het goed gedaan voor de wereld hier... of we de vergelijking kraken voordat ik de emmer schop.
Alan: Dat personage is zo oud dat hij geen... Ik denk dat hij de emmer schopt voordat er iets gebeurt.
Het is belangrijk om geen pesticiden te gebruiken zodat insecten, zoals graag vlinders gezien, niet in de emmer schoppen.
Als je klaar bent om de emmer te schoppen, halen ze je uit de weg zodat ze het bed kunnen gebruiken.
Wat kan mij de pijn van een gepensioneerde schelen... die over twee jaar de emmer in gaat trappen?
Pap, als dit is wat ze sturen als mama naar de gevangenis gaat, stel je voor wat er gebeurt als je in de emmer schopt.
Dus, ik denk nu, als ze niet in de emmer schopte, moet iemand haar helpen in leven te blijven, uit vriendelijkheid en onwetendheid.
Sommigen van ons proberen gewoon om onze eerlijke smaak van een waterbed bedrijf te krijgen... als onze ouders de emmer intrappen.
Ik hoef niets te doen, of wanhopig vast te klampen aan je belachelijke bijgeloof, omdat ik niet van plan ben om de emmer te schoppen.
Als je de twee idioten noemt die de coop gegijzeld hebben, zorg ik ervoor dat je uit de gevangenis bent voordat je de emmer schopt.
We nemen de camper en parkeren de camper in onze achtertuin... wachten tot ze in de emmer trapt, denk ik.
We moeten een lijst maken van alle dingen die we in ons leven wilden doen, voordat... voordat we in de emmer schoppen... schattig...
Ik vlieg de laatste tijd goed, omdat mijn vrijlating in november weer komt, en ik ga die stenen raken voordat ik de emmer schop, snap je?
Brons: Zou iGoogle en Google Video Kick the Bucket? - Mark Dwayne bijna verloren ons op dit verhaal, verschijnen om te bagatelliseren iGoogle totdat hij eindigt met:
Met zoveel concurrentie in de sociale netwerken wereld, zou iGoogle en Google video schoppen de emmer? Mijn antwoord is een duidelijke ja (hoop om te worden bewezen verkeerd)!
Ik ontmoette haar via een vriendin, en ze was zo lief, en haar oma gaat de emmer schoppen in vijf minuten, en ik voelde me zo schuldig, en...
Maar serieus, mensen, er is een probleem dat ik wil aankaarten voor het geval ik, je weet wel, de emmer hier uit moet schoppen en in een verdomde Petesicle moet veranderen.
Verdorie, dat is de basisbehoefte van een mens, ik kan er net zo goed van genieten voordat ik in de emmer schop, zoals dat soort houding.
Je bent een oncoloog, en als je problemen hebt met dit doodsgedoe, dan had je waarschijnlijk naar binnen moeten gaan of zo, want geloof me, ik ben niet de enige die in de emmer schopt.
Er zijn heel weinig natuurlijk blauw [...] Read more  verschillende categorieën: Ken uw fauna - Tags: gewone paarse schelp, Janthina janthina, Shells Onzichtbaar maar onmisbaar 2 Geschreven door het Footprint Team op 21 oktober 2013 Mensen Hoewel een vis is volledig comfortabel in het water dat het omringt, zou het al snel schoppen de emmer wanneer dit water zou worden vergiftigd.
