Gewoon de gewoonte schoppen.
Ze kunnen niet tegen de gewoonte.
Ze hielp me met de gewoonte.
Kan de wereld de Gewoonte schoppen?
Ik kan de gewoonte niet afschudden.
Hij moet de gewoonte te boven komen, toch?
Ik probeer de gewoonte te verpesten!
Zou de wereld de gewoonte schoppen?
Ze probeerden de gewoonte te ontkrachten.
Dus je schopte de gewoonte niet helemaal.
Is het moeilijk om van de gewoonte af te komen?
Alleen als ik de gewoonte schop.
En hoe kunnen gebruikers de gewoonte afschudden?
Zal de wereld de Gewoonte schoppen?
Ik wil dat mijn vrouw de gewoonte verzaakt.
Maar goed dat je de gewoonte niet hebt verpest, hè?
Maar twijfel er niet aan, je kunt de gewoonte schoppen.
Het is oké, hij staat op het punt om de gewoonte te schoppen.
Toen ik zwanger werd, beloofde je de gewoonte te verpesten.
Ik heb het geprobeerd... maar ik kan niet tegen de gewoonte.
Gehaakt! Zal de wereld de Gewoonte schoppen? 4/8
Na al die tijd, dacht hij nog steeds dat ik de gewoonte zou opgeven.
Ik ga even een luchtje scheppen.
Toch zeggen ze dat je niet tegen de gewoonte gaat totdat je de bodem bereikt.
De laatste tijd hadden we elkaar niet veel gezien.
Ik wilde naar mijn moeder Long Island gaan om de gewoonte te schoppen.
Ik weet dat het slecht is voor mijn gezondheid, maar... het is moeilijk om van de gewoonte af te komen.
De realiteit is dat zeer weinig jonge mensen de gewoonte van het roken tijdens hun leven schoppen.
De realiteit is dat zeer weinig jonge mensen de gewoonte van het roken tijdens hun leven schoppen.
Als een relatie in de buurt komt van een verslaving, zul je de gewoonte snel moeten schoppen.
Lugosi heeft de gewoonte geschopt, maar ik denk dat er een YouTube video is van zijn vertrek uit de afkickkliniek.
Hij besluit haar te helpen de gewoonte te verslaan en de lokale drugsmaffia te bestrijden die verantwoordelijk is voor haar toestand.
Ik heb geprobeerd haar de gewoonte te geven, en het lijkt erop dat jullie het gedaan hebben.
Kortom, voor jou om de gewoonte te schoppen, moet je persoonlijk het proces omkeren dat de wereld heeft verslaafd.
Vergeet niet dat tabak een verschrikkelijke verslaving is en dat rokers al onze hulp en steun nodig hebben om de gewoonte te veranderen.
Ik heb de gewoonte niet geschopt, maar ik beloof dat ik het niet doe waar jij of Stan bij zijn.
Ze blijven zichzelf beloven dat ze gaan schoppen de gewoonte, maar het krijgt altijd de beste van hen.
Op dezelfde manier zal een roker die de gewoonte probeert te schoppen zijn kansen op dit doen niet verhogen door het besteden van de tijd verlangend kijken naar andere mensen roken.
Als een ex-roker die 2 pakjes sigaretten per dag rookte, ken ik de uitdagingen waar je voor staat als je de gewoonte voor altijd probeert te schoppen.
Wanneer dwangmatige gokkers proberen om de gewoonte te schoppen, gaan ze door ontwenningsverschijnselen, net als rokers of drugsverslaafden, zegt The New York Times.
Alleen nicotine freaks die herhaaldelijk hebben geprobeerd om de gewoonte te schoppen en gefaald kan volledig begrijpen hoe moeilijk het is om het op te geven.
In plaats van te proberen de gewoonte te veranderen, willen ze pillen aanbieden aan de Oost-Europese landen die buiten de schoolpoorten wachten om ze ook verslaafd te maken.
Tot slot stellen wij voor dat de inkomsten uit de belasting op tabak worden gebruikt om onderwijs, preventieve maatregelen en centra te financieren waar rokers de gewoonte kunnen gebruiken en een behandeling kunnen krijgen.
Internationale actie tegen roken draagt ertoe bij dat zo'n 15 miljoen mensen de gewoonte te boven komen, zo blijkt uit een nieuw onderzoek van de Wereldgezondheidsorganisatie (WHO).
Ik ben vastbesloten om alles te doen wat ik kan om te voorkomen dat jongeren gaan roken en jonge rokers te helpen de gewoonte te verpesten voordat het hun gezondheid ruïneert.
Er is op geen enkel moment een samenleving zonder drugs geweest en er is ook geen enkele remedie die het resultaat kan opleveren van het mogelijk maken van verslaafden om de gewoonte te ontkrachten.
Ik ben een van de fottunate mensen geweest die de laatste jaren in een positie is geweest om de gewoonte te ontkrachten na het roken van 60 sigaretten per dag.
in 1975 was er een meid genaamd Janet een zwangere heroïneverslaafde die zei dat ze het niet gepland had dus nooit gedacht te stoppen of ooit de gewoonte te geven
Maar toen het leren van de waarheid van Gods doelen deze personen hadden ontvangen motivatie om de gewoonte te schoppen, een motivatie realiseerde hij zich dat wereldse agentschappen niet in staat waren geweest om te voorzien.
De ChristenUnie wil meer instellingen creëren waar mensen de gewoonte kunnen schoppen.Voordewind verwijst naar een kerkinitiatief in Dordrecht, waar vijftig tot zestig procent van de voormalige deelnemers langdurig van de drugs af is.
Het is duidelijk dat als iemand ervoor kiest om op jongere leeftijd te roken, het moeilijker is om de gewoonte van het roken van sigaretten op een latere leeftijd te schoppen.
SSRF stelt dat terwijl de behandeling zeker zal werken op elk type van verslaving, een belangrijke factor die een voorwaarde is voor de behandeling is het verlangen van de persoon om de gewoonte te schoppen.
De ChristenUnie wil meer instellingen creëren waar mensen de gewoonte kunnen schoppen. Voordewind verwijst naar een kerkinitiatief in Dordrecht, waar vijftig tot zestig procent van de voormalige deelnemers langdurig van de drugs af is.
Een reeks teksten met berichten van aanmoediging worden verzonden naar rokers telefoons om hen te helpen schoppen van de gewoonte. Quit-programma's zijn vaak ontworpen voor volwassenen, en tieners zijn niet kleine volwassenen...
Hun uiteindelijke doel is om deze mensen te helpen schoppen de gewoonte, maar in de tussentijd zijn ze er om te helpen met alles van schone naalden tot het invullen van officiële formulieren voor het vinden van werk of voor de gezondheidszorg.
Degenen die kiezen, zoals anderen misschien zeggen, om de gewoonte niet te schoppen, moeten doorgaan met wat ze willen doen, zonder anderen kwaad te doen, en volledig begrijpen wat ze zichzelf aandoen.
Wereld: antirookmaatregelen zouden 15 miljoen mensen kunnen helpen stoppen met roken Internationale actie tegen roken helpt zo'n 15 miljoen mensen ertoe aan te zetten de gewoonte te ontkrachten, zo blijkt uit een nieuw onderzoek van de Wereldgezondheidsorganisatie (WHO).
Hij schreef onlangs in The Journal of the American Medical Association: "Physicians hebben de verantwoordelijkheid om patiënten te informeren over de gezondheidsgevolgen van roken, om patiënten te helpen die niet roken vanaf het begin, en om rokers te helpen om de gewoonte te schoppen.
Fernando Moleres volgde verslaafde jongeren die proberen om de gewoonte te schoppen in een kliniek geleid door psychiater Tao Ran, die ook een kolonel in het Volksbevrijdingsleger. Ran combineert psychologische en medische therapie met een strikte militaire training, waarbij ook directe familieleden.
Dat is zeker een mogelijkheid, maar ik zou u alleen willen vragen deze conferentie niet ideologisch te beschouwen als een bevestiging van het standpunt van een individu, maar de eerlijkheid te hebben om het echte probleem te erkennen, namelijk het helpen van ongelukkige mensen om de gewoonte van drugsmisbruik, die alleen maar leidt tot lijden en uiteindelijk de dood, op te lossen.
