Degenen die kiezen, zoals anderen misschien zeggen, om de gewoonte niet te schoppen, moeten doorgaan met wat ze willen doen, zonder anderen kwaad te doen, en volledig begrijpen wat ze zichzelf aandoen.
Tot slot stellen wij voor dat de inkomsten uit de belasting op tabak worden gebruikt om onderwijs, preventieve maatregelen en centra te financieren waar rokers de gewoonte kunnen gebruiken en een behandeling kunnen krijgen.
Op dezelfde manier zal een roker die de gewoonte probeert te schoppen zijn kansen op dit doen niet verhogen door het besteden van de tijd verlangend kijken naar andere mensen roken.
Als een relatie in de buurt komt van een verslaving, zul je de gewoonte snel moeten schoppen.
Alleen nicotine freaks die herhaaldelijk hebben geprobeerd om de gewoonte te schoppen en gefaald kan volledig begrijpen hoe moeilijk het is om het op te geven.
Ik ga even een luchtje scheppen.
Alleen als ik de gewoonte schop.
in 1975 was er een meid genaamd Janet een zwangere heroïneverslaafde die zei dat ze het niet gepland had dus nooit gedacht te stoppen of ooit de gewoonte te geven
Fernando Moleres volgde verslaafde jongeren die proberen om de gewoonte te schoppen in een kliniek geleid door psychiater Tao Ran, die ook een kolonel in het Volksbevrijdingsleger. Ran combineert psychologische en medische therapie met een strikte militaire training, waarbij ook directe familieleden.
Dat is zeker een mogelijkheid, maar ik zou u alleen willen vragen deze conferentie niet ideologisch te beschouwen als een bevestiging van het standpunt van een individu, maar de eerlijkheid te hebben om het echte probleem te erkennen, namelijk het helpen van ongelukkige mensen om de gewoonte van drugsmisbruik, die alleen maar leidt tot lijden en uiteindelijk de dood, op te lossen.
Als een ex-roker die 2 pakjes sigaretten per dag rookte, ken ik de uitdagingen waar je voor staat als je de gewoonte voor altijd probeert te schoppen.
Het is duidelijk dat als iemand ervoor kiest om op jongere leeftijd te roken, het moeilijker is om de gewoonte van het roken van sigaretten op een latere leeftijd te schoppen.
Ik ben vastbesloten om alles te doen wat ik kan om te voorkomen dat jongeren gaan roken en jonge rokers te helpen de gewoonte te verpesten voordat het hun gezondheid ruïneert.
Hij besluit haar te helpen de gewoonte te verslaan en de lokale drugsmaffia te bestrijden die verantwoordelijk is voor haar toestand.
Toch zeggen ze dat je niet tegen de gewoonte gaat totdat je de bodem bereikt.
Dus je schopte de gewoonte niet helemaal.
De realiteit is dat zeer weinig jonge mensen de gewoonte van het roken tijdens hun leven schoppen.
Ik ben een van de fottunate mensen geweest die de laatste jaren in een positie is geweest om de gewoonte te ontkrachten na het roken van 60 sigaretten per dag.
