Ik zal me opwinden.
Schopte ze ophef?
Je moet je opwinden, Richard.
Als je ophef maakt, zullen ze je ruïneren.
- Kun je niet wat ophef maken of zo?
Ik zal het je laten zien, ik kan je ook opwinden.
Niemand gaat zich druk maken over deze vrouw.
Ik wil geen ophef maken, toch?
Ik heb jouw checkpoints nodig om geen ophef te maken.
Ik was niet degene die zich druk maakte over rang en privilege.
Oké, dus je vader zal zich opwinden, maar hij komt er wel overheen.
Ik maak geen ophef als je jezelf masseert met je yogabal.
Nou, ik denk dat de stad minder geschikt zal zijn om een ophef te maken.
Als iemand anders in dit gepeupel probeert een ophef te maken, haal hem dan binnen.
Ik wil geen herrie schoppen, maar kunnen we nu meteen vertrekken?
De industrie zal bezwaar maken, de Lords zullen een ophef maken, de pers zal een velddag hebben.
En hij zei dat je geen ophef moest maken, want nu kun je zijn weduwe naaien.
Zoals ik het zie, kun je een ophef veroorzaken en jezelf waarschijnlijk de dood injagen.
Misschien waaide de wind de andere kant op.
Ik zal je niet zeggen om niet te gaan, en ik zal geen ophef maken als je dat doet, oké?
Een van de straatwerkers maakt zich druk, Janet, vertel ze gewoon dat we twee jonge vrouwen gaan vinden en dat is alles.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Soms is het nodig om de drukte op te voeren, de politiek van vrede en stilte te verlaten en eindelijk een antwoord te geven op de echte problemen van onze burgers.
Soms is het nodig om de drukte op te voeren, de politiek van vrede en stilte te verlaten en eindelijk een antwoord te geven op de echte problemen van onze burgers.
Ze hebben een raad opgericht, ze hebben een aantal verzoeken gedaan, ze hebben gevraagd om een pan-Europees forum, ze hebben gevraagd om speciale betrekkingen met de instellingen van de Europese Unie, een soort erkenning omdat, aangezien ze geen enkel land hebben om ze te erkennen en een ophef te maken over de holocaust, de verschrikkelijke holocaust die ze een halve eeuw geleden hebben geleden, iemand voor hen moet spreken.
