De gans doden die het gouden ei legt?
Ik kan de gans die de gouden eieren legt niet doden.
Waarom zou je de gans doden die de gouden eieren legt?
We mogen de gans die het gouden ei van het toerisme legt niet doden.
Er moet duidelijk worden erkend dat we heel gemakkelijk de gans kunnen doden die het gouden ei legt.
Bovendien kan over-intensief toerisme vaak "de gans doden die de gouden eieren legt" als gevolg van de achteruitgang van toeristische sites.
We moeten voorzichtig zijn om de gans die de gouden eieren legt niet te doden, zei de voorzitter van de Observatory Sustainable Development, Stéphane Buffetaut. (mp)
Het toont aan dat sommigen komen tot het besef dat de korte termijn voordelen van sommige winstgevende toeristische praktijken dreigen te doden de gans die het gouden ei legt.
De vervoersector is van het grootste belang voor de Gemeenschap: het vervoer vertegenwoordigt 7% van het BBP van de Gemeenschap, 7% van alle banen en 40% van de overheidsinvesteringen, en het zou dan ook zeer dwaas zijn de gans die de gouden eieren legt te doden.
