Tenzij je antwoorden vruchten beginnen af te werpen... zullen we hem doden... pijnlijk.
Wat betreft degenen die het gevoel van het woord krijgen, zei Jezus Christus: "Wat betreft degene die gezaaid is op de fijne grond, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze honderdvoudig, dat de ene zestig, de andere dertig.
Moge deze in deze dagen vrucht dragen.
Ik hoop echt dat het proces dat wij in Maastricht hebben afgerond, een proces van diepgaande discussies en onderhandelingen over de manier waarop wij het buitenlands beleid van de Gemeenschap in de toekomst coherenter kunnen maken, over de wijze waarop wij vaker met één stem kunnen spreken, ook vruchten zal afwerpen bij de keuzes die wij binnenkort over Joegoslavië zullen maken in nauwe samenwerking met de voorzitter van de Joegoslavische Conferentie, Lord Carrington, en de gezanten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, die, zoals u weet, alles in het werk hebben gesteld om de weg te effenen voor de komst van een VN-vredesmacht in dit gebied.
De acties van de Commissie zullen alleen vruchten afwerpen als zij steun verlenen aan het beleid en de besluiten van de autoriteiten en andere organen die rechtstreeks verantwoordelijk zijn voor deze regio.
Wij zijn van mening dat inspanningen op het gebied van privatisering en investeringen in gebieden als mijnbouw, landbouw, financiën en productie om de afhankelijkheid van het land van de oliesector op langere termijn te diversifiëren, vruchten zouden kunnen afwerpen.
Het leren zal alleen vruchten afwerpen als de persoon de inspanning om te volharden door middel van zelf-motivatie ondersteunt.
7:4 En zo, mijn broeders, je bent ook dood geworden aan de wet, door het lichaam van Christus, zodat u een andere kan zijn die is opgestaan uit de doden, zodat we vrucht voor God kunnen dragen.
4.4.5 erkent dat een aanpak als die van terrorismebestrijding (die interdisciplinair, multidimensionaal en op lange termijn moet zijn) alleen vruchten kan afwerpen als er een specifieke en adequate begroting komt waarin nationale en communautaire inspanningen worden gebundeld.
Bewustmaking is ook de noodzakelijke aanvulling op de actielijnen 1 en 2, aangezien de acties van de industrie om zelfregulering en filtering en beoordeling uit te voeren alleen vruchten zullen afwerpen als gebruikers en potentiële gebruikers zich daarvan bewust zijn.
En God zag, dat het goed was. 11 Toen zeide God: Laat het land vegetatie voortbrengen; zaaddragende planten en bomen op het land, dat vrucht draagt met zaad daarin, naar hun verschillende soorten.
De heer Van Lancker (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag van de heer Van Lancker geeft een samenvatting van dit scenario, en gezien deze situatie, in plaats van onze economische diensten te mobiliseren in een dringend programma van macro-economische stimulering van de economie, dat nu, omdat het probleem zo veronachtzaamd is, alleen kan worden bereikt door middel van radicale fiscale maatregelen, slaan ze over de struikelblokken heen met het kernbeleid van Essen dat, in het beste geval en met de verwachte groeicijfers, over tien jaar vruchten zal afwerpen en geschikt zal zijn voor de volgende economische neergang, maar niet voor deze.
Het cohesiebeleid moet ten volle vruchten kunnen afwerpen als gevolg van de volledige deelname van de stedelijke sectoren.
De structurele hervormingen moeten in de voorspellingsperiode vruchten beginnen af te werpen, terwijl de vooruitgang in de EMU-architectuur het vertrouwen blijft versterken.
(ES) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dames en heren, dit sociaal pakket kan alleen vruchten afwerpen en doeltreffend zijn als we het eens kunnen worden over de kerninitiatieven.
Als gevolg daarvan zijn de Unie en Turkije nooit volledig van elkaar afgesneden en ik hoop dat die rol binnen afzienbare tijd vruchten zal afwerpen.
De Europese Unie moet een gemeenschappelijke, sterke en positieve strategie hebben op het gebied van samenwerking op het gebied van onderzoek en ontwikkeling, omdat de samenwerking die nu intensief wordt voortgezet, in de toekomst vruchten zal afwerpen.
De Commissie heeft uit bovengenoemde procedure geconcludeerd dat zij op haar bericht van 10 juli 1996 vruchten begon af te werpen (2).
Op dezelfde manier kun je geen vrucht dragen als je niet in mij blijft.
Deze strategie begint vruchten af te werpen in de biomedische sector.
Voor de Spelen van de Vinalia, om ervoor te zorgen dat zijn wijnstokken fruit dragen in het komende jaar.
Maar dat potentieel draagt niet automatisch vruchten.
Sommige van onze initiatieven, zoals bankrekeningen, zijn al enkele jaren aan de gang en zouden dit jaar vruchten moeten afwerpen.
Alle takken in Mij die geen vrucht dragen, neemt Hij weg; en elke tak die vrucht draagt, pruimt Hij, opdat zij meer vrucht dragen mag (Johannes 15:1, 2).
Zijn voorbeeld van het handhaven van integriteit in weerwil van verleiding en vervolging wordt voor ons naar voren gebracht om te volgen. En zoals aangetoond door Jezus... verdere opmerkingen op die avond toen hij het Memorial, zoals vastgelegd in Johannes, hoofdstukken 13 tot en met 17, christenen moeten vrucht dragen en zo zichzelf bewijzen zijn discipelen.
Net zoals de tak geen vrucht van zichzelf kan dragen, tenzij het in de wijnstok blijft, op dezelfde manier als jij, tenzij je in eenheid met mij blijft.
Zij zijn een middel om informatie en vaardigheden te verspreiden; deze activiteiten zullen echte Europese samenwerking tot stand brengen - netwerken die later ook vruchten zullen afwerpen.
We voorspellen dat de verscheidenheid aan verbeteringsinitiatieven die we hebben gelanceerd in 2010 vruchten begint af te werpen. Dit zal ons helpen om innovatieve ideeën nog sneller op de markt te brengen, producten sneller en kostenefficiënter te produceren en uiteindelijk onze positie als leider in de bakkerijsector te versterken.
Ten tweede moet de ontmanteling van de gevaarlijke reactor van Tsjernobyl krachtig worden versneld en ten derde zullen de beoogde economische en handelsbetrekkingen pas vruchten afwerpen als er nu concrete besprekingen worden gevoerd over de ontwikkeling van een toekomstige vrijhandelszone tussen de Europese Unie en Oekraïne.
Zelfs als de boom na de grote storm vrucht blijft dragen, is het meer dan waarschijnlijk dat de kokosnoten leeg zullen zijn, en dus van geen commerciële waarde.
Het enige wat ik niet kan accepteren is dat dit onderzoek lange tijd geen vruchten zal afwerpen.
Dit is zo omdat de grond of omgeving waarin we ervoor kiezen om te circuleren geleidelijk vrucht zal dragen.
Hij herinnert zich het doel van zijn bediening om vruchten af te werpen en dat thuis Bijbelstudies de middelen zijn om dat te doen.
Blijf in mij en ik in u; gelijk als de tak van zichzelven geen vrucht kan dragen, tenzij hij in den wijnstok blijft, alzo kunt gij ook niet blijven, tenzij gij in Mij blijft.
...Maar degenen die op de goede grond vielen zijn degenen die, het woord met een nobel en goed hart gehoord hebbend, het bewaren en met geduld vrucht dragen (Lucas 8:15).
En de planten zijn klaar om vruchten te dragen op elk moment van het jaar.
De Commissie neemt deel aan de in dit actieplan geplande acties en zal met de lidstaten, de financiële sector en de mkb-federaties samenwerken om ervoor te zorgen dat de acties vruchten afwerpen en bijdragen tot het economisch herstel.
Ten slotte is er een betere coördinatie van de besluitvormingsprocedures die enerzijds betrekking hebben op de toekenning van steun uit de structuurfondsen en anderzijds op de overheidssteun, voor zover de goedkeuring van de besluiten over de toekenning van steun uit de structuurfondsen daardoor sneller mogelijk is geworden.
Voor het zaad van de Koninkrijk waarheid om wortel te nemen in ons en vrucht te dragen moet het zinken in onze harten of geesten, want het is met het hart dat een persoon het geloof oefent voor gerechtigheid.
Deze diversiteit moet behouden blijven, zodat zij vruchten kan afwerpen voor het algemeen welzijn.
Elke tak in Mij die geen vrucht draagt neemt Hij weg, en elke tak die vrucht draagt snoeit Hij, opdat hij meer vrucht kan dragen."
De reflecties op dit punt worden voortgezet en zullen naar verwachting alleen vruchten afwerpen als zij zich concentreren op de classificatie van instrumenten in termen van hun status in de hiërarchie in plaats van op het effect dat zij zullen bereiken.
Takken die vruchten dragen worden gesnoeid zodat zij meer vruchten zullen dragen.
Wat betreft dat [zaad] op de fijne grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, vast te houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Ik vermoed echter dat het ons niets interessants of progressiefs te vertellen heeft, omdat de initiatieven van de niet-gouvernementele organisaties, waarnaar in het programma vooral wordt verwezen, geen vruchten kunnen afwerpen als er in de lidstaten geen openbare dialoog plaatsvindt over het onderwerp dat de parlementen, nationale en regionale, waar deze bestaan, zal betrekken en partijen, lokale overheden en sociale instanties met hun opties en verantwoordelijkheden confronteren, om de hele samenleving bewust te maken van de kwestie van de participatie van vrouwen, een kwestie die de toekomst van de hele samenleving en niet alleen de toekomst van vrouwen betreft.
Op basis van de proefexperimenten moet het communautaire actieprogramma ervoor zorgen dat de resultaten en richtsnoeren die uit de proeffase voortvloeien, op significante schaal vruchten afwerpen en waar nodig worden aangevuld door samenwerkingsovereenkomsten met EUREKA Audiovisuele sector.
Blijf in Mij, en ik in U. Gelijk als de tak van Zichzelven vrucht kan dragen, behalve dat hij in den wijnstok blijft; gij zult niet meer kunnen, behalve dat gij in Mij blijft.
Dit wordt vele malen getoond door Jezus, die, bij een gelegenheid, refereerde aan de ene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze honderdvoudig, die ene zestig, de andere dertig.
Portugal heeft een breed scala van uitdagende structurele hervormingen in het kader van het programma goedgekeurd, die vruchten beginnen af te werpen in termen van meer concurrentievermogen en herstel van de economische groei, maar er is meer werk nodig om het effect van de hervormingen op de werking van de economie te beoordelen.
Ze dragen geen vruchten tot de glorie van God en moeten behandeld worden als onproductieve bomen in Palestina, die ontworteld, voor altijd vernietigd zijn, als hopeloze gevallen.
Veel mensen willen zijn woord houden om vruchten en vreugde voor hun leven te dragen.
Daarom zullen wij deze zes maanden ook vruchten afwerpen en proberen tot een conclusie te komen die Europa in staat stelt een positieve factor te zijn voor de wereldvrede, de veiligheid en de welvaart.
5 Want als wij in het vlees waren, werkten de hartstochten der zonden, die door de wet zijn, in onze leden, om vrucht te dragen tot den dood;
De voorstellen die zijn ingediend, verbeteren de transparantie en efficiëntie van de toezichtstelsels en de grotere doeltreffendheid van de wetgeving zullen tot een verbetering van de stabiliteit en de geloofwaardigheid van de financiële instellingen en bijgevolg tot een verbetering van de Europese economie leiden.
De vermaning om vrucht te dragen maakt deel uit van een illustratie die Jezus aan zijn apostelen vertelde.
Het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
31 En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Ik kan het niet laten bloeien wanneer het mij uitkomt en ik kan het geen vrucht laten dragen voor zijn tijd.
Een ander voorbeeld van iets dat vruchten zal afwerpen is het bezoek van de vicevoorzitter van de Chinese staatscommissie voor wetenschap en technologie.
Wat betreft degene gezaaid op de fijne grond, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze een honderdvoudig, dat de ene zestig, de andere dertig. Matteüs 13: 18 - 23.
■ decentralisatie - de uitvoeringsstructuren in elk van de partnerlanden zijn nu van kracht en de inspanningen die in 1994 zijn geleverd om de procedures te standaardiseren, met name door de verspreiding van de handleidingen voor de procedures van het gedecentraliseerde implementatiesysteem, zijn in 1995 vruchten beginnen af te werpen.
Lemonen zijn het hele jaar door beschikbaar en sommige rassen dragen fruit en bloemen tegelijkertijd.
Gij hebt mij niet gekozen, ik heb u gekozen, en ik zend u voort, om vrucht te dragen, die zal duren.
Wij moeten die alliantie vruchten afwerpen. Dank u, en als ik de dingen goed begrijp, zullen we elkaar snel weer zien.
De Bijbel zegt dat toen we in het vlees waren, de zondige hartstochten die werden opgewekt door de wet aan het werk waren in onze leden om vrucht te dragen tot de dood.
Tot slot, degenen die werden gezaaid op de fijne grond zijn degenen die luisteren naar het woord en het gunstig ontvangen en vrucht dragen dertigvoudig en zestig en honderd.
Bovendien zullen de hier genoemde initiatieven op korte termijn nauwelijks vruchten afwerpen: in het spoedprogramma van het verslag-Brandt wordt gekeken naar de periode 1980-1985 en de globale onderhandelingen zouden op zijn vroegst in 1982 concrete resultaten kunnen opleveren, maar de omvang van de tweede oliecrisis maakt bepaalde acties van de internationale gemeenschap veel urgenter, namelijk maatregelen om het proces van recycling en financiering van de ontwikkeling te verbeteren.
President Poetin heeft zich hieraan verbonden en ik hoop dat deze toezegging spoedig vruchten zal afwerpen.
Dit programma zal ook vruchten afwerpen als de EU beter inspeelt op de beleidseisen die in andere EESC-adviezen worden uiteengezet, waaronder de voorbereiding van groenboeken over burgerparticipatie.
Een initiatief dat op dit sociaal strategische terrein vruchten zal afwerpen, is het voorstel dat de naam IRIS heeft gekregen, dat specifiek betrekking heeft op de toepassing van de informatietechnologie op al deze gebieden, van gezondheid tot stadsplanning, van arbeidsomstandigheden tot milieu, met andere woorden op al die gebieden waar de kwaliteit van ons leven en dus ook de inhoud van ons welzijn van invloed is.
Of dit vruchten zal afwerpen is een andere zaak, maar we moeten het tenminste proberen.
Een tak kan zelf geen vrucht dragen.
In het algemeen beginnen koffiebomen vruchten te dragen wanneer ze drie jaar oud zijn en gaan jaar na jaar door met de productie van twintig - vijf tot vijftig jaar.
Ons doopsel zal dus niet alleen voor ons vrucht dragen, maar ook voor de redding van vele zielen.
Dit is al vruchten afgeworpen en we zien in feite een indrukwekkende stroom van investeringen, met name naar Hongarije en Tsjechoslowakije.
Het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Wat betreft degene gezaaid op de juiste soort grond, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die echt fruit draagt en produceert, dit een honderdvoudige, dat de ene zestig, de andere dertig.
Hoewel het land nog niet tot het niveau van de andere wetenschappelijke mogendheden is gestegen, begint deze toegenomen inspanning vruchten af te werpen en concrete resultaten te boeken, zoals met name blijkt uit de spectaculaire stijging van het aantal winnaars van de Japanse Nobelprijs: 4 Nobelprijzen voor de wetenschap in de afgelopen vier jaar, terwijl het land pas kon opscheppen van 3 prijzen sinds de toekenning van de prijs.
Ik vertrouw erop dat dit alles morgen vruchten zal afwerpen en dat een meerderheid van het Parlement in eerste lezing voor zal stemmen.
Uit de gegevens blijkt dat de maatregelen die zijn genomen om de behandeling van zaken te verbeteren en te versnellen, vruchten beginnen af te werpen en dat het beheer van inbreukprocedures door de Commissie in 1998 efficiënter was dan ooit tevoren.
Niet alle planten dragen vruchten die door mensen kunnen worden gegeten.
Dat is mogelijk, want Jezus zei: "Wat betreft dat op de juiste grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een goed en goed hart, behouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Dit moet vruchten afwerpen wanneer toekomstige reizigers kunnen genieten van het best mogelijke treinvervoer in Nederland.
Sta mij toe, mijn lieve kinderen, om jullie te leiden, open jullie harten voor de Heilige Geest zodat al het goede dat in jullie is kan bloeien en vrucht dragen honderdvoudig.
Het moet volledig ten uitvoer worden gelegd om vruchten af te werpen en iedereen voordelen te bieden.
4 Zo, mijn broeders en zusters, gij zijt ook door het lichaam van Christus aan de wet gestorven, opdat gij met een ander zoudt worden verbonden, met den uit de doden opgewekte, om God vrucht te dragen.5 Want toen wij in het vlees waren, waren de zondige begeerten, opgewekt door de wet, in de leden van ons lichaam actief, om vrucht te dragen tot den dood.6 Maar nu zijn wij van de wet verlost, omdat wij gestorven zijn, om te dienen in het nieuwe leven des Geestes, en niet onder de oude geschreven code.
Bijgevolg dragen zij vrucht met uithoudingsvermogen.
Het beeld dat in dit verslag wordt geschetst is er een van collectief succes: door gebruik te maken van de ervaringen uit het verleden en gebruik te maken van de instrumenten die het Verdrag betreffende de Europese Unie heeft ingevoerd, zijn alle lidstaten nu al enkele jaren bezig met het bevorderen van convergentie die nu vruchten begint af te werpen in de vorm van een hervatting van de groei.
Dit zou in het kader van Lomé IV tot een efficiënter boekhoud- en projectbeheer moeten leiden.
De grote menigte van andere bewoners van het geestelijke paradijs moet opgroeien tot volwassen planten van Jehovah God en vrucht dragen aan Gods lof, het doorgeven van het geestelijke voedsel aan anderen.
30 En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Jezus zei: "Wat betreft dat op de juiste grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een goed en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen. "
Ze doen hun meditaties en hun seks op hetzelfde moment leren dat ouder worden samen is nodig om de oorspronkelijke liefde te houden, maar dat het ook impliceert om het oorspronkelijke verlangen te vergeten om te bereiken, vrucht te dragen of een (orgiastisch) resultaat te hebben.
Zie hun vruchten wanneer zij vrucht dragen en rijp worden.
Zij laten het niet wortelen in hun harten, zodat zij zich aan den HEERE kunnen wijden en vrucht kunnen dragen met uithoudingsvermogen.
Blijf in mij, en ik in u; gelijk als de tak zelf geen vrucht kan dragen, tenzij hij in den wijnstok blijft, zo kunt gij ook niet, tenzij gij in Mij blijft.
Dus het behaagt hem om vrucht te dragen... veel ervan!
30 En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Hij roept ook op tot de consolidatie van de monetaire unie, die hij van essentieel belang acht als wij willen dat de liberalisering van het kapitaalverkeer volledig vruchten afwerpt en als wij niet willen dat de convergentie van de Europese economieën een dode letter blijft.
Wie geeft macht om vrucht te dragen [goede werken]? Jezus Jezus zegt, "Ik ben de ware wijnstok... Blijf in Mij, en Ik zal in U blijven.
11 Maar haar moerassen en moerassen zullen niet genezen worden; zij zullen aan zout gegeven worden.12 Aan de oever der rivier, aan deze zijde en aan die, zullen allerlei soorten bomen tot spijze verbouwen; hun bladeren zullen niet verdorren, en hun vrucht zal niet vergaan.Ze zullen elke maand vrucht dragen, omdat hun water uit het heiligdom stroomt.
De tenuitvoerlegging, zij het gedeeltelijk, van de hervormingen in het kader van de Lissabonstrategie lijkt vruchten af te werpen op het gebied van de werkgelegenheid.
De Raad werd aangemoedigd door de openheid en diversiteit van de standpunten binnen de Iraanse delegatie en de informatie die tijdens beide vergaderingen werd verstrekt over bepaalde positieve ontwikkelingen, en vertrouwt erop dat dit in de nabije toekomst vruchten zal afwerpen.
Het verlies van het feit dat alle individuele gewijde, gedoopte christenen takken zijn in de wijngaard Jezus Christus en vrucht zullen dragen als geestelijke priesters van God, hebben die gewijde geestelijken van het christendom op hen neergekeken.
Maar we moeten allemaal zorgen voor deze centrale die nog maar net wortel begint te schieten, zodat zij vruchten kan afwerpen voor het welzijn van de Europese Unie, haar economische en vooral haar begrotingsbeleid.
31 Het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Banen voor mensen - mensen voor een baan: het omzetten van beleidsrichtsnoeren in actie-effecten van de interne markt en de monetaire unie - kunnen vruchten beginnen af te werpen door de werkgelegenheid te vergroten en de werkloosheid terug te dringen.
De heer Cheysson, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, in de eerste plaats wil de Commissie de vervoerscommissie feliciteren met haar zeer grondige onderzoek, studie en bespreking van dit onderwerp, waardoor de ontwerpresolutie van de heer Roelants du Vivier vruchten heeft kunnen afwerpen in de vorm van het verslag van de heer Cabezón Alonso dat wij vandaag behandelen.
Ik hoop dat dit programma en zijn activiteiten vruchten zullen afwerpen en ik hoop van mijn kant dat het Parlement zijn werk krachtig zal steunen.
Dus, mijn broeders, jullie werden ook door het lichaam van de Christus dood aan de Wet gemaakt, opdat jullie een ander zouden worden, de ene die uit de doden is opgewekt, opdat wij God vrucht zouden dragen.
Door middel van de hulp die wordt gegeven door dergelijke nederige, oprecht, God - vrezende herders die beschikken over kennis en inzicht, zal het profetische woord waar te bewijzen en Gods kudde vandaag zal inderdaad worden velen en zeker vrucht dragen in het land, alles aan God eeuwige lof.
Volgens de Bijbelse beeldspraak produceert het mosterdzaad, het kleinste zaad ter wereld, dat de dissidenten bijna vier decennia lang hebben gezaaid, bomen die steeds meer vruchten dragen (Matteüs 17,20).
Noch de meesters van de hemel kunnen het einde bereiken van de heerlijkheden van U zo Onbegrensd, noch zelfs Uzelf, in wie de menigten universa - ieder in hun eigen schelp - met de loop van de Tijd in de hemel worden geblazen als deeltjes van stof; inderdaad is het omdat de s'rutis in U vrucht dragen door [neti neti] het elimineren van wat niet het Absolute is, dat zij in U hun uiteindelijke conclusie vinden [zie siddhânta]'.
We zijn er daarom van overtuigd dat het werk van de fraters niet tevergeefs is geweest, maar dat het vruchten zal afwerpen door de vele leken die nu actief zijn in kerk en samenleving hier in Suriname...
De riten van de tempel hadden betrekking op het hebben van seks met een priester of priesteres, omdat ze geloofden dat als de goden toekeken hoe mensen seks hadden, ze gemotiveerd zouden zijn om het zaad te bevruchten in het veld, de fruitbomen, veranderen de seizoenen, en hun zaken zouden bloeien en vrucht dragen.
* Aldus begon de verschijning in 1919 van gecentraliseerde en gedeeltelijke theocratische richting van Jehovah's mensen vruchten te dragen net op tijd om de groeiende aantallen wereld te benutten - wijd voor een zware verklaring van Jehovah's geschreven oordelen.
Op het hoogtepunt van de overstroming dragen de meeste bomen in deze bossen fruit en laten hun zaden vallen, maar er zijn natuurlijk geen ondergedompelde knaagdieren om ze te verspreiden.
Want als we dit serieus nemen, als we een snelle stap vooruit willen zetten, dan moet het gemeenschappelijk standpunt heel snel vruchten afwerpen.
Het betekent niet alleen voor een korte tijd, als een soort van afleiding of tijdverdrijf..voor een jaar of twee; maar om vrucht te dragen betekent dat we zullen blijven op het voortdurend en laat de vrucht komen op volwassenheid.
19:30 En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Mijnheer de Voorzitter, wij hopen dat de dialoog, zonder voorwaarden en zonder de uitsluiting van een bepaald onderwerp van de agenda, die lijkt te zijn hervat met de bijeenkomst van maandag in New York tussen de voorzitter van de Raad en de Cubaanse bondskanselier, spoedig vruchten zal afwerpen en zal leiden tot de ondertekening van een samenwerkingsverdrag dat Cuba ten goede zal komen en dat de Europese Unie in staat zal stellen onder normale omstandigheden op te treden, met een grotere efficiëntie en meer invloed in hun betrekkingen met dit land.
Het ontvangen van de vergeving van zonden is te zeggen: "Ja," om te worden geënt in als een tak op de wijnstok die Jezus is. Jezus zegt, "Als de tak kan geen vrucht dragen van zichzelf, tenzij het blijft in de wijnstok, noch kunt u, tenzij je blijft in Mij. Ik ben de wijnstok, u bent de takken.
Dit Parlement is waar veel politieke initiatieven worden genomen, en het toneel van vele debatten, en we zouden heel graag zien dat u gebruik maakt van onze debatten als een bron van initiatieven die uiteindelijk vruchten zullen afwerpen in wetgeving.
Wat een wonderbaarlijk voorrecht dat we door genade takken aan Gods boom kunnen zijn, dat we kunnen deelnemen aan de rijke wortel van de olijfboom.Dit betekent dat we takken kunnen zijn aan de wortel die heilig is (Romeinen 11:16, 17), dat we vrucht kunnen dragen omdat we in Christus blijven en Zijn woord blijft in ons (Johannes 15:1-8).
Als u erin slaagt de interne markt te voltooien, meer middelen te vinden voor onderzoek en een gunstig klimaat voor ondernemerschap te bevorderen, zal uw inzet voor een nieuwe start op deze halve weg vruchten afwerpen.
Ik ben echter optimistisch dat de inspanningen van het Oostenrijkse voorzitterschap vruchten zullen afwerpen en dat we in de komende maanden overeenstemming zullen bereiken over het zeer belangrijke Philoxenia-programma.
We hebben een universitair medisch centrum, een sterke chemische sector en een provincie Limburg, die nu allemaal durven te investeren in een infrastructuur die over tien jaar pas vruchten kan afwerpen.
"Want toen wij in het vlees waren, waren de zondige hartstochten, die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood.
De inspanningen van alle Lid-Staten om de desbetreffende communautaire richtlijnen om te zetten en de marktdeelnemers vertrouwd te maken met de nieuwe verordeningen zouden geen vruchten afwerpen indien te snel grote wijzigingen zouden worden aangebracht.
Al deze inspanningen zullen alleen vruchten afwerpen als een mentaliteitsverandering onder de betrokken ouders en kinderen tot stand kan worden gebracht.
Dit is een oplossing die alleen vruchten zal afwerpen op de zeer lange termijn, maar het is de beste oplossing die er is.
Johannes 15,16: U koos Mij niet, maar ik koos u en benoemde u zodat u zou kunnen gaan en vrucht te dragen die zal duren. En zodat wat u vraagt in mijn naam zal de Vader u geven.
Aangezien de Europese Raad van Luxemburg de aanzet heeft gegeven tot een proces dat over een aantal jaren geleidelijk vruchten zal afwerpen, is de Commissie niet van plan opnieuw te onderhandelen over de hele tekst van de bestaande werkgelegenheidsrichtsnoeren van 1998.
Jezus in een overeenkomstige rekening maakt het duidelijk: Dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een recht en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Wij hopen dat het over een paar weken vruchten zal afwerpen.
De interne resultaten van Stalin's beleid begonnen nu vruchten af te werpen in de alarmerende groei van de kracht en invloed van de kulaks en van de Nemmen.
De lidstaten hebben structurele hervormingen van hun nationale arbeidsmarkten doorgevoerd, die vruchten hebben afgeworpen in de vorm van meer mensen met een baan en een lagere werkloosheid, waaronder een opmerkelijke daling van de langdurige werkloosheid.Een belangrijke ontwikkeling was dat verbeteringen op de arbeidsmarkt niet hebben geleid tot een korte-termijnstijging van de inflatie, aangezien bedrijven de prijzen opvoerden om de hogere lonen terug te winnen die nodig zijn om de werknemers te behouden en aan te trekken.
De Commissie zal daarom haar voorstellen doen en de Raad zal zijn besluiten nemen; geen enkel besluit zal vruchten kunnen afwerpen zolang de besluiten geen echt nationaal beleid worden, en daarom moeten de samenwerking van de lidstaten worden geharmoniseerd.
Niet alle landen zijn erin geslaagd het voorbeeld van Frankrijk te volgen, waarvan ik hoop dat het elders vruchten zal afwerpen.
Aangezien jullie inspanningen vruchten afwerpen en de dynamiek van de groei een nieuw niveau van complexiteit bereiken, zullen er uitdagingen en kansen zijn voor het Wereldcentrum zelf om zich de komende vijf jaar te richten op gebieden als externe zaken, sociale en economische ontwikkeling, administratie en de toepassing van het Bahá'í-recht.
Daarom, mijn broeders, gij zijt ook door het lichaam van Christus voor de wet gestorven, opdat gij met een ander getrouwd zijt; tot Hem, Die uit de doden opgewekt is, opdat wij Gode vrucht zouden dragen" (Romeinen 7:4).
Wat betreft degene gezaaid op de juiste soort grond, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die echt fruit draagt en produceert, deze een honderdvoudige, dat de ene zestig, de andere dertig.
Ik hoop dan ook dat de vernieuwing van de overeenkomst vruchten zal afwerpen voor beide partijen.
De acties van de Commissie zullen alleen vruchten afwerpen als zij steun verlenen aan het beleid en de besluiten van de autoriteiten en andere organen die rechtstreeks verantwoordelijk zijn voor deze regio.
Het lijkt mij dat ons beleid in de toekomst geen vruchten zal afwerpen als we geen steun geven aan kleine en familiebedrijven, de bescherming van het landschap en de milieuvriendelijke bodemteelt, met name in ecologisch kwetsbare gebieden, in plaats van een aanzienlijk percentage van onze financiële middelen in grote landbouwbedrijven te storten.
Deze samenwerking zal alleen vruchten afwerpen als zij gericht is op de wetenschappelijke en culturele ontwikkeling van deze landen op basis van hun eigen morele en culturele tradities, en op de ontwikkeling van wetenschappelijke
Jezus woorden volgens Lukes account laten zien waarom zo'n luisteraar van het Woord de zin ervan krijgt en waarom hij zo veel vruchten voortbrengt, zeggend: "Wat betreft dat op de juiste grond, zijn dit degenen die, na het horen van het woord met een goed en goed hart, het vasthouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Als je de boom in je tuin wilt, kun je dat doen door het planten van stekken van de boom zodat de 'nieuwe' plant veel sneller vruchten zal dragen.
De aanpassingsprogramma's van België, Denemarken en Frankrijk zijn vruchten beginnen af te werpen, maar staan nog geen ontspanning toe.
Deze aanpak zal op de lange termijn misschien alleen vruchten afwerpen, maar men moet ergens beginnen.
"Daarom, mijn broeders, bent gij ook voor de wet gestorven door het lichaam van Christus, opdat gij getrouwd zijt met een ander, Hem, Die uit de doden opgewekt is, opdat wij Gode vrucht zouden dragen" (Romeinen 7:4).
Verbeteringen van de beheersmethoden van Eurotra, die ik zelf heb gezien, moeten binnenkort vruchten afwerpen en deze ongelukkige fouten herstellen.
De ervaring die met de regels van Van Besouw is opgedaan, kan met het oog op deze macro-ontwikkelingen nog vruchten afwerpen voor het bedrijf in de toekomst en is, wat dat betreft, niet geheel losgekoppeld van het feit dat het desbetreffende regelgevingsproces nu op nationaal niveau wordt ontwikkeld.
Gekraakte mangobomen kunnen na twee of drie jaar vrucht dragen; het duurt vijf jaar voor een nieuw geplante boom.
De strijd tegen hardcore kartels blijft vruchten afwerpen
Ik hoop - en ik ben er zeker van, zoals u allen bent - dat deze boom vruchten zal afwerpen en de afgevaardigden zal beschermen die als vertegenwoordigers van de Europese bevolking deze zetels in de volgende zittingsperiode zullen houden.
Hoe noodzakelijk het ook is, de hervorming waaraan wij begonnen zijn, zal pas vruchten afwerpen als de Organisatie van de Verenigde Naties over de nodige financiële middelen beschikt om haar mandaat te kunnen vervullen.
Of je eerste 5 roep om een klusjesman op een noodgeval kan geen vruchten dragen totdat je iemand vindt wiens energie in overeenstemming is met je Licht.
De nieuwe instellingen die door het Westen na dit wereldwijde conflict zijn opgericht, zetten het podium voor een aantal juridische strategieën die in het midden van de jaren negentig vruchten zouden afwerpen.
Ik kan het Parlement niet beloven dat ons werk op dit gebied in de herfst van dit jaar vruchten zal afwerpen, maar wat ik kan beloven is dat we er aan zullen werken, dat we open zullen staan voor dit werk en dat we dat zo snel mogelijk zullen doen.
Het onderricht van Karma is verbonden met het onderricht van wedergeboorte, zoals sommigen van Karma's zeggen dat ze in de toekomst vruchten zullen dragen, ver verwijderd van het leven waarin de daad werd gepleegd.
Terwijl degenen die ervoor kozen om de valse boodschap van hun leugenaars te gehoorzamen, weigeren zich te scheiden van hun geliefde kerk - aldus God ongehoorzaam - zou vrucht dragen als kwaadaardige en verrotte vijgen, en zou niemand van nut zijn om vernietigd te worden (24:8-10).
Net zoals de tak geen vrucht van zichzelf kan dragen tenzij het in de wijnstok blijft, op dezelfde manier als jij, tenzij je in eenheid met mij blijft...
Locatie: het kweken van wijnstokken in de tuin moet worden ontworpen voor een lange tijd - Actinidia in staat om te bloeien en fruit te dragen voor meer dan 30 jaar.
In de natuurlijke wereld, groeien zaden tot planten die vruchten dragen die dezelfde soort zaad bevatten, die vervolgens kunnen worden verspreid om verdere vruchten te dragen.
En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Aangezien de woede van de mens geen vrucht draagt die voor God aanvaardbaar is, moeten oversten van Gods mensen het juiste voorbeeld geven.
Sommige van deze elementen zijn zichtbaarder (en soms pijnlijk), terwijl andere minder zichtbaar zijn en pas na verloop van tijd vruchten zullen dragen.
Ze houden het vast en dragen vruchten met uithoudingsvermogen.
Wij hopen echter dat dit versnelde debat vruchten zal afwerpen in de verdere beraadslagingen van de Commissie en de Raad en dat daarbij rekening zal worden gehouden met de punten die in dit debat aan de orde zijn gesteld.
We moeten er echter aan toevoegen dat de voordelen van de liberalisering van de markt alleen vruchten kunnen afwerpen als er nu al een gediversifieerde leveranciersmarkt bestaat, en dat betekent dat de meeste landen van West-Europa dat ook zijn.
Bovendien, als God daadwerkelijk mensen redt, dan moeten onze evangelistische inspanningen vruchten afwerpen omdat God beloofd heeft de uitverkorenen te redden.
Ook al zijn we geduldig, het woord draagt geen vruchten bij de meeste mensen waarmee we de Bijbel beginnen te bestuderen.
15:4 Blijft in mij, en ik in u; gelijk als de tak niet in staat is vrucht van zichzelven te dragen, tenzij hij in den wijnstok blijft, alzo zijt gij ook niet in staat, tenzij gij in Mij blijft.
Langs de oevers van de rivier zijn veel bomen die fruit dragen jaar - rond, het geven van voeding en genezing.
Op de hoogten der bergen van Israel zal Ik het planten; het zal takken voortbrengen, en vrucht dragen, en een schitterende ceder worden.
Hoe kunnen de voordelen ook vruchten afwerpen voor landen die onder druk staan?
Nu een woord van voorzichtigheid: Maak nota van een speciale interesse op uw huis - naar - huis record en later terug te bellen, als de waarheid in de tijdschriften kan worden geplant in goede grond en met de nodige zorg kan uiteindelijk vrucht dragen aan Jehovah loven.
De investeringen die in de voorgaande begrotingsjaren zijn gedaan, hebben vruchten afgeworpen in de vorm van gerationaliseerde produktie.
Wat betreft dat [gezonden] op de fijne grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
De Commissie en het SCAR hebben, met de aanvullende begeleiding van deskundigen uit de lidstaten, de aspecten geselecteerd die zij het meest geschikt achten en die waarschijnlijk vruchten zullen afwerpen indien zij door het gecoördineerde landbouwonderzoeksprogramma worden gefinancierd.
Dit is een belangrijke vooruitgang, maar de Commissie kan zich daar niet alleen mee tevreden stellen: de groei moet nu worden geconsolideerd en moet vruchten afwerpen in productieve investeringen die tot extra banen leiden.
Ik hoop dat zijn deelname in tweede lezing vruchten zal afwerpen en zelfs dat het, buiten de begroting, een positief effect zal hebben op andere zeer belangrijke begrotingskwesties, met name het Financieel Reglement.
Maar mocht er te zijner tijd iets worden om te bespreken, als uw inspanningen vruchten afwerpen, mag ik zeggen dat de Times het als een voorrecht zou beschouwen om het verhaal te mogen verhullen.
Eet van hun vruchten wanneer zij vruchten dragen en geeft wat hun toekomt op de dag van hun oogst en verspilt niets.
Daarom is de basis gelegd voor tal van initiatieven die in 2006 vruchten zullen afwerpen en met name voor een aantal belangrijke wetgevingsvoorstellen om het statuut te bereiken.
Dat betekent dat je jezelf moet bewijzen als het soort persoon van wie Jezus Christus gesproken heeft op Matteüs 13: 23: Dit is degene die het woord [van het koninkrijk] hoort en het verstand ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze honderdvoudig, die ene zestig, de andere dertig.
Echter, Jezus ging verder om te zeggen: "A voor degene die gezaaid op de fijne grond, dit is degene die het woord hoort en krijgt het gevoel van het, die echt vrucht draagt en produceert, deze een honderdvoudig, dat een zestig, de andere dertig. "
Spreken over het thema Branches Dat Beer Fruit aan Jehovah.Glorie, Broeder Jaracz gebruikt Johannes 15: 2, 8 om te laten zien dat de takken te dienen aan Jehovah's glorie wanneer ze veel fruit dragen.
Hoewel hervormingen op middellange termijn alleen vruchten zullen afwerpen, kunnen zij een belangrijke bijdrage leveren aan een snelle vermindering van de jeugdwerkloosheid in een economisch herstel.
Tot slot wil ik nog zeggen dat wij mevrouw Aung San Suu Kyi moeten blijven steunen en ik hoop dat de diplomatie in deze kwestie vruchten zal afwerpen.
Tot slot wil ik zeggen dat we mevrouw Aung San Suu Kyi moeten blijven steunen en ik hoop dat de diplomatie in deze kwestie vruchten zal afwerpen.
Met het oog hierop dient ten volle gebruik te worden gemaakt van de gelegenheid die dit Witboek biedt, een beleidsdocument waarin de "problemen op het gebied van onderwijs en opleiding" worden geanalyseerd, dat ook relevant is voor de duur van de presentatie ervan in een stadium waarin de artikelen 126 en 127 van het Verdrag tot oprichting van de Europese Gemeenschap vruchten beginnen af te werpen en dat samenvalt met de lancering van de nieuwe programma's Socrates en Leonardo voor communautaire samenwerking.
Ik wil echter de leden die zulke toegewijden van vrije concurrentie zijn eraan herinneren dat het, aangezien wij luchtvaartmaatschappijen hebben gedereguleerd, niet langer mogelijk is om deze te subsidiëren en om diensten van en naar Straatsburg te klasseren als openbare dienstverlening, en daarom hebben veel aanbestedingen geen vruchten afgeworpen omdat geen enkele luchtvaartmaatschappij bereid is om vluchten aan te bieden die als niet rendabel worden beschouwd.
Echter, hij vergeleek zijn trouwe volgelingen tot fijne grond in dat ze..het woord van God en.. dragen vrucht met uithoudingsvermogen.... Lucas 8: 13, 15.
Ook kun je geen vrucht dragen tenzij je in mij blijft."Johannes 15:1-4 29.
Ik weet uit persoonlijke ervaring dat kwade gedachten kunnen worden verbannen voordat ze vrucht dragen...............................................................................................................................................................
Onze actie zal alleen vruchten afwerpen als er in andere landen soortgelijke acties worden ondernomen, en daarom heb ik mij altijd ingezet voor de ontwikkeling van internationale samenwerking, zowel op bilateraal als multilateraal niveau.
Elke tak in Mij die geen vrucht draagt neemt Hij weg, en elke tak die vrucht draagt laat Hij snoeien, zodat hij meer vrucht kan dragen.
We moeten niet in staat zijn om wonderen te verrichten om anderen van de waarheid te overtuigen, maar we moeten accurate kennis en de geest van God hebben om vrucht te dragen die een eer is voor zijn naam.
Maar om vruchten af te werpen zullen de inspanningen van de Tien om de Oost-Westbetrekkingen te verbeteren in dezelfde geest moeten worden beantwoord.
De zegeningen van de HEERE zullen op hen zijn, indien zij het nu vasthouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
De in de mededeling voorgestelde opties zouden al op korte termijn vruchten kunnen afwerpen.
De daaruit voortvloeiende vertraging bij de toegang van jongeren tot het beroepsleven zal zeker vruchten afwerpen in de nabije toekomst, maar wat de lange termijn betreft...?
Maar wat als je inspanningen niet meteen vruchten afwerpen?
De Commissie verwacht dat de maatregelen die zij heeft genomen pas dit jaar vruchten zullen afwerpen wanneer de resultaten bekend zijn van een reeks grootschalige vergelijkende onderzoeken die openstaan voor onderdanen van alle Lid-Staten.
Pier de 'Crescenzi schreef in 1305: "Er is een andere soort druiven genaamd Tribiana, die wit is met bessen rond, klein en overvloedig, die niet fruit dragen op jonge leeftijd opgroeien, maar vruchtbaar worden."
Zo zegt de apostel Paulus: "Want toen wij in het vlees waren, waren de zondige hartstochten, die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood.
Zij helpen ons te begrijpen dat ons vermogen om vruchten af te werpen niet afhangt van de reactie van de mensen op ons grondgebied.
Wat betreft degene gezaaid op de fijne grond, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze een honderdvoudige, die een zestig, de andere dertig.... Matt.
Het beschrijven van de goede grond klasse, Jezus zei:..."Wat betreft de ene gezaaid op de juiste soort grond, dit is degene die het woord hoort en het krijgen van de zin van het, die echt vruchten draagt en produceert, deze een honderdvoudig, dat een zestig, de andere dertig.
Hij toonde dat degenen die het woord horen met een goed en goed hart moeten zelf behouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Het nieuwe partnerschap tussen de lidstaten en de Commissie begon vruchten af te werpen en heeft bijgedragen tot betere economische prestaties in heel Europa.
Wat betreft dat op de juiste grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een goed en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
(a) Wij dragen vruchten door te delen in welke activiteit?
De beleidsstrategie kan echter alleen vruchten afwerpen als ze volledig ten uitvoer wordt gelegd.
4 Zodat ook gij door het lichaam des Christuss aan de wet gestorven zijt, mijn broeders, want gij zijt een ander geworden, die uit de doden opgewekt is, opdat wij Gode vrucht zouden dragen.
De lidstaten hebben structurele hervormingen doorgevoerd op hun nationale arbeidsmarkten, die vruchten beginnen af te werpen in de vorm van meer werknemers en lagere werkloosheid, waaronder een opmerkelijke vermindering van de langdurige werkloosheid.
Zoals ik al zei, moeten we maatregelen nemen om binnen de lidstaten een verbod uit te voeren om ervoor te zorgen dat de meest besmette producten in veiligere schepen worden vervoerd, om ervoor te zorgen dat deze in zo hoog mogelijke mate worden gecontroleerd, maar we moeten ook onmiddellijk handelen, terwijl we weten dat dit alleen vruchten zal afwerpen op de middellange termijn, op internationaal niveau, om veranderingen in het internationale zeerecht te bevorderen.
Onze actie zal alleen vruchten afwerpen als soortgelijke acties in andere landen worden ondernomen.
"De huidige omstandigheden maken duidelijk dat onze inspanningen slechts vruchten zullen afwerpen voor zover wij in staat zijn ervoor te zorgen dat onze wereld er een zal zijn waar de wet wordt nageleefd, de nationale onafhankelijkheid wordt gerespecteerd en de vrede wordt gehandhaafd...
Ten derde: elke poging tot wetenschappelijke en technologische samenwerking met Oost-Europa zal geen vruchten afwerpen als deze niet wordt ondersteund door adequate infrastructuur, met name in de sectoren telecommunicatie en energie.
De oma zal dit jaar fruit dragen, de dochter volgend jaar, en de kleindochter het derde jaar.
Het vertelt ons niet alleen dat alle leerlingen verplicht zijn vrucht te dragen, maar ook dat iedereen daartoe in staat is, ongeacht hun omstandigheden of beperkingen.
Nu de hervormingen van de lidstaten vruchten beginnen af te werpen en profiteren van de verbeterde economische vooruitzichten van Europa, kan de Europese economie een belangrijke stap voorwaarts zetten in het scheppen van meer en betere banen.
Deze samenwerking moet met name vruchten afwerpen door, zoals in de ministeriële verklaring van 1995 van de OESO werd geëist, de onderhandelingen over een multilaterale overeenkomst inzake investeringen (MAI) te sluiten waarbij sterke beginselen inzake de liberalisering en bescherming van internationale investeringen worden gehanteerd.
De resultaten van deze concentratie van middelen beginnen vruchten af te werpen, aangezien de Ierse economie voortdurend hoge economische groeicijfers vaststelt en er in het hele land nieuwe werkgelegenheidskansen ontstaan.
Het is belangrijk te onthouden dat de opleiding niet onmiddellijk vruchten zal afwerpen.
Meer ondernemingszin en vaardigheden hangen af van het beleid van de burgers, dat alleen op langere termijn vruchten kan afwerpen.
Sommigen bereiken een hoogte van 100 voet [30 m] en blijven vruchten dragen gedurende 150 jaar.
Het voorzitterschap zal alles doen wat in zijn vermogen ligt om ervoor te zorgen dat de onderhandelingen van de staatshoofden en regeringsleiders vruchten zullen afwerpen en op middellange termijn concrete vooruitzichten voor de ontwikkeling van de Gemeenschap zullen bieden.
19:30 Het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Ik verwelkom ze ook, in een tijd waarin we aan het begin staan van een dialoog die hopelijk vruchten zal afwerpen voor vrede, vrijheid en mensenrechten.
De Europese Unie moet een gemeenschappelijke, sterke en positieve strategie hebben op het gebied van samenwerking op het gebied van onderzoek en ontwikkeling, omdat de samenwerking die nu intensief wordt voortgezet, in de toekomst vruchten zal afwerpen.
Wereldwijd zijn er nog steeds individuen met een fijn en goed hart die bij het horen van het woord van God zullen behouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Ik denk dat we ook in het geval van Dayton moeten proberen een termijn vast te stellen waarbinnen de vluchtelingen moeten worden teruggestuurd, omdat alleen de terugkeer van de vluchtelingen de wederopbouwhulp in staat kan stellen vruchten af te werpen en de vrede te herstellen.
Opdat het vrucht zou dragen tot het volle, wordt de wijnstok elk seizoen gesnoeid.
Jezus antwoordt: "Wat betreft degene gezaaid op de fijne grond, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze een honderdvoudig, die een zestig, de andere dertig. "
(EN) Mijnheer de Voorzitter, dit betekent dat terwijl de ontwapeningsaanpak vruchten begon af te werpen en Hans Blix en Kofi Annan de internationale gemeenschap opriepen om het internationaal recht te eerbiedigen, dit internationaal recht vandaag een zware klap is toegebracht.
In de derde plaats begint het vroegere werk van de Bank vruchten af te werpen en neemt het tempo van de betalingen gestaag toe.
In de Schrift wordt niets duidelijker gemaakt dan dat de ware christelijke wijnstok vrucht moet dragen die zich uitdrukt in prediking, getuigenis en getuigenis.
De vraag blijft echter of dit de moeite waard is: zullen de traditionele rassen weer bloeien en vruchten dragen, zoals ze ooit na jaren in een noodzakelijkerwijs veranderde omgeving hebben gedaan?
Hoewel deze dialoog een rol kan en kan spelen bij de transformatie van mensenrechtenkwesties in China, zal zij alleen vruchten afwerpen als de Europese Unie spreekt en handelt als één.
Jezus illustreerde dit door de wijnstok en zijn takken, en benadrukte de noodzaak voor hen om in de wijnstok te blijven en vrucht te dragen zodat zijn Vader verheerlijkt kan worden.
De toenemende rol van de regio's op het gebied van energie moet vruchten afwerpen voor de distributie en de ontwikkeling van nauwere banden, met name tussen grensoverschrijdende regio's, wat een aanzienlijke toename van het verkeer en de stromen zou moeten veroorzaken, waardoor het risico op congestie zou moeten worden verminderd.
De strategie begon in 2009 vruchten af te werpen en gaat verder: in 2010 zijn nog eens zeven van de oudste voorbehouden opgeheven.
Zoals gezegd zal de moeilijke taak van de Commissie - volgens het Comité - alleen vruchten afwerpen in het kader van een gestructureerde dialoog met vertegenwoordigers van het toerisme en de recreatieve sector.
In alle methoden van vegetatieve voortplanting drevogubets begint te bloeien en vrucht dragen in het derde of vierde jaar.
Fijne grond, natuurlijk, want Jezus zei van personen als fijne grond:.Dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, vast te houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
De sfeer van goede samenwerking tussen het Europese Parlement en de Commissie tijdens de kwijtingsprocedure voor 1985 begon al in 1986 vruchten af te werpen.
We kunnen de Heer met heel ons hart loven "Want toen we in het vlees waren, waren de zondige hartstochten die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood.
Bovendien werd enige vooruitgang geboekt bij de bestrijding van de inflatie; deze bemoedigende signalen werden beschouwd als een aanwijzing dat de voortzetting van het anti-inflatoire beleid vruchten begint af te werpen en dat dit beleid moet worden voortgezet.
De moeilijke taak van de Commissie zal - naar de mening van het Comité - alleen vruchten afwerpen in het kader van een gestructureerde dialoog met vertegenwoordigers van het toerisme en de recreatieve sector.
De in het Zevende Algemeen Verslag (') beschreven nieuwe richtsnoeren voor de financiële controle zijn vruchten beginnen af te werpen nu de vereiste structuren zijn ingevoerd.
Duurzaam. Begint fruit te dragen met 5-6 jaar oud.
Ondertussen bleef het predikingswerk vrucht dragen onder de Joden.
30 En wat achtergelaten zal zijn, van het huis van Juda, zal een wortel naar beneden zenden, en zal vruchten opwaarts dragen.
Je zou je kunnen afvragen waarom wintersnoeien vandaag de dag zo belangrijk is wanneer bomen fruit dragen in tijden die voorbij zijn gegaan zonder ooit gesnoeid te worden.
37:31 Het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Het belangrijke punt dat voor 2000 moet worden behandeld, is dat er met de lidstaten een nieuwe werkmethode is vastgesteld; dit moet tijdig vruchten afwerpen voor het volgende verslag.
Ik hoop van harte dat de versterkte interinstitutionele samenwerking, die een geslaagde begroting voor 1998 mogelijk heeft gemaakt, volgend jaar weer vruchten zal afwerpen.
7:5 Want toen we in het vlees waren, de hartstochten van de zonden, die onder de wet, bediend in onze lichamen, zodat vrucht te dragen tot de dood.
De tenuitvoerlegging, zij het gedeeltelijk, van de hervormingen in het kader van de strategie van Lissabon lijkt vruchten af te werpen op het gebied van de werkgelegenheid.
Het duurt 25 jaar voordat een boom fruit begint te dragen en 7 jaar voordat de noot rijpt.
Is het niet tijd om te bedenken dat de opbouw van Europa, het enige revolutionaire en positieve idee van de twintigste eeuw, alleen kan worden nagestreefd door degenen die erin geloven en bereid zijn de offers te aanvaarden en de kosten niet te berekenen, maar er zeker van zijn dat de onderneming uiteindelijk vruchten zal afwerpen?
Voorwaar, daarin zijn zeker Tekenen voor een volk dat gelooft.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De aanpak van de Commissie is dus tweeledig: op korte termijn zal zij gebruik maken van de reeds lopende projecten en die in 1993/94 vruchten afwerpen, waardoor ook de EG-samenwerking zichtbaar wordt.
Hoe dan ook later zal mijn reis naar het zuiden echter vrucht dragen, omdat het verschil van het sterkere licht, de blauwe lucht, dat leert men te zien, en dan vooral en zelfs alleen wanneer men dat ziet voor een lange tijd.
En net als bij de letterlijke wilde olijfboom, in tegenstelling tot andere vruchtbomen, is het transplanteren in de wilde olijftakken van de heidenen niet bedoeld om de boom te verbeteren, maar om vruchten te dragen die voor Jehovah God aanvaardbaar zijn, wat hij anders niet kon doen.
2 Alle tak in Mij, die geen vrucht draagt, neemt Hij weg; en alle tak, die vrucht draagt, reinigt Hij, opdat Hij meer vrucht voortbrengt. 3 Nu zijt gij rein door het woord, dat Ik tot u gesproken heb. 4 Abide in Mij, en Ik in u. Gelijk als de tak geen vrucht van zichzelven kan dragen, behalve dat zij in den wijnstok blijft; gij kunt niet meer, tenzij gij in Mij blijft. 5 Ik ben de wijnstok, gij zijt de takken; Die in Mij blijft, en Ik in Hem brengt veel vrucht voort; want buiten Mij kunt gij niets doen.
Deze aanpak zal ongetwijfeld vruchten afwerpen als zij consequent wordt toegepast.
Inspanningen om stabiliteit te creëren zullen geen vruchten afwerpen in een politiek klimaat als het huidige.
Paulus bad, dat zijn medegelovigen in Kolossae vervuld zouden worden met de juiste kennis van Gods wil, opdat zij van den HEERE waardig zouden wandelen, hem behagen, en vrucht dragen in al het goede werk.
Waarom dragen degenen die vertegenwoordigd zijn door de fijne grond fruit in verschillende hoeveelheden?
Dit jaar zullen veel specifieke maatregelen om een beter klimaat voor het Europese bedrijfsleven te bevorderen vruchten afwerpen dankzij het werk dat in 1987 is verricht.
Het is belangrijk dat regeringen deze richting uitgaan en de hervormingen in het verleden niet omkeren op het moment dat zij vruchten beginnen af te werpen.
1.3 Het EESC is het met de Commissie eens dat het bevorderen van innovatiemogelijkheden en van de toepassing van technologie bij overheidsopdrachten op twee manieren vruchten zal afwerpen voor Europa.
Toch spreekt het vanzelf dat dit sociaal beleid geen vruchten zal afwerpen tenzij de Commissie een mechanisme in het leven roept om de sociale partners te informeren en te raadplegen en hen de nodige middelen ter beschikking te stellen voor de normalisatiewerkzaamheden.
Dat zal ons helpen om in deze moeilijke laatste dagen niet geestelijk te verdorren. Lees Psalm 1: 1-3; 35: 28; 119: 97.
15:4 Blijft in mij, en ik in u, gelijk de tak niet in staat is vrucht van zichzelven te dragen, indien hij niet in den wijnstok blijft, zo gij ook niet, indien gij in Mij niet blijft.
Aan het begin van het Zweedse voorzitterschap hadden we gehoopt dat de inspanningen van de Amerikaanse president Obama vruchten zouden afwerpen bij de Israëlisch-Palestijnse onderhandelingen.
Ik hoop dat dit tegen de tijd van de top vruchten zal afwerpen.
Het nieuwe partnerschap tussen de lidstaten en de Commissie begon vruchten af te werpen en droeg bij tot betere economische prestaties in heel Europa.
De meest winterharde van het geslacht in het Europese deel van Rusland. Locatie: het kweken van wijnstokken in de tuin moet worden ontworpen voor een lange tijd - Actinidia in staat om te bloeien en fruit te dragen voor meer dan 30 jaar.
De Europese Raad van 8 en 9 maart heeft er van zijn kant op gewezen dat de strategie van Lissabon vruchten begint af te werpen en dat de hervormingen moeten worden geïntensiveerd nu de Europese economie verbetert.
Wat Iran betreft, hebben we geen bezwaar tegen vriendschappelijke betrekkingen tussen dat land en Syrië, want dat is alleen maar juist onder de buurlanden, maar deze vriendschap moet vruchten afwerpen in een constructieve bijdrage, in een vredesproces, in plaats van in een blokkade.
Daarin legt Jezus uit dat zelfs gehoorzame aanbidders met een fijn en goed hart een vrucht zouden dragen met uithoudingsvermogen.Lucas 8: 4 - 15.
Na te hebben verteld hoe een graankorrel moet sterven om vrucht te dragen die overeenkomt met zijn eigen sterven en een middel te worden om eeuwig leven te geven aan anderen.En Jezus breidt een uitnodiging uit tot zijn luisteraars, zeggende: "Als iemand mij zou dienen, laat hem mij volgen, en waar ik daar ben zal mijn dienaar ook zijn.
Voor het zaad van gerechtigheid om vrucht te dragen in een familiale omgeving, zijn vreedzame omstandigheden in het huis essentieel.
Dat kleine kinderen ook vruchten kunnen dragen aan God loven de volgende ervaringen van het eiland Jamaica show: Een vader ging om zijn vijf - jaar - oude jongen na school op te halen.
Maar deze inspanningen zullen geen vruchten afwerpen als de andere landen niet doen wat zij kunnen om hun nationale energiebronnen te ontwikkelen, en als dat niet het geval is, kan de bijdrage van de Gemeenschap aan de wereldenergiebalans niet ten volle haar rol spelen.
De Portugese leerkrachten hopen dat dit model op Europees niveau vruchten zal afwerpen.
21 Dan zal Ik Mijn zegen over u gebieden in het zesde jaar, en zal vrucht dragen voor de drie jaren.
Zij zullen zich realiseren dat hun inspanningen uiteindelijk vruchten zullen afwerpen en hun moraal zullen worden versterkt.
Wij hopen dat dit in de onderzoekssector vruchten zal afwerpen.
Laten we hopen dat de lessen van 1789 vruchten zullen afwerpen en dat de vrouwen in Europa in de juridische, politieke en sociaal-culturele instrumenten de kracht, de wil en de doorzettingsvermogen zullen vinden om aan hun eisen te voldoen.
Ik hoop dan ook dat deze vernieuwing vruchten zal afwerpen voor beide partijen.
U zult zich ervan bewust zijn dat ik geen leidende rol heb, en dat ik op geen enkele wijze mijn collega-commissarissenprovincies wil schenden, net zoals zij zich niet bemoeien met zaken die onder mijn bevoegdheid vallen, en dus zal ik bij wijze van antwoord en met alle nodige voorzichtigheid zeggen, dat in alle documenten van de Commissie over de noodzaak van hervormingen in Europa wordt verwezen naar het feit dat de arbeidsmarkten in sommige sectoren en in sommige lidstaten in ieder geval te star zijn, te weinig flexibiliteit hebben en dat meer flexibiliteit op de arbeidsmarkten, zij het altijd heel precies beschreven, inderdaad vruchten zouden afwerpen in de vorm van een groter ondernemersinitiatief, meer bereidheid om risico's te nemen, en uiteindelijk meer banen te creëren.
En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Deze dynamiek kan alleen vruchten afwerpen als de andere stakeholders, de lidstaten en de economische actoren het overnemen en effectief handelen op hun niveau.
Wat betreft dat op de juiste grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een goed en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Wat betreft degene gezaaid op de fijne grond, legde Jezus uit, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, dit een honderdvoudige, dat de ene zestig, de andere dertig.
Ik hoop dat de politieke wil van de heer Prodi om het evenwicht tussen de instellingen te herstellen vruchten zal afwerpen, zodat de Commissie haar essentiële politieke drijvende rol als onafhankelijk orgaan van de nationale regeringen en de particuliere belangen kan heroverwegen.
Beschrijven degenen die Gods goedkeuring verdienen, Jezus zei:..Dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, behouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen..... Lucas 8: 15.
Flora: De aardbeiboom, Arbutus Unedo, zal tegelijkertijd fruit en bloemen dragen.
Het begint vruchten af te werpen hier in Brussel, in het Europees Parlement: om ervoor te zorgen dat alleen veilige, gezonde schepen met opgeleide bemanningen die onder normale omstandigheden leven en werken, mogen varen, zodat eindelijk de verantwoordelijkheid ligt bij alle actoren die betrokken zijn bij het zeevervoer, zodat de regels van het zeevervoer zich ontwikkelen met inachtneming van het recht van de kuststaat en zijn streven om zijn milieu te beschermen.
Dat klinkt misschien aantrekkelijk, maar in de praktijk zou het hopeloos inefficiënt zijn en in plaats van voorstellen te doen die geen vruchten zouden afwerpen, geven wij de voorkeur aan een klein beetje minder vooruitstrevend.
Een vijgenboom kan in elk seizoen fruit dragen.
De nationale wetgeving en de communautaire richtlijnen zullen echter alleen vruchten afwerpen als alle betrokken partijen in het stadium van het opstellen en actief bij de tenuitvoerlegging worden betrokken.
Ik hoop dat de hervormingen van het defensie- en politieapparaat, een van de belangrijkste taken van ALTHEA, ook op dat gebied vruchten zullen afwerpen.
Het is een politieke daad en het zal pas vruchten afwerpen wanneer alle andere beleidsvormen van de Gemeenschap de regionale nadruk krijgen die nodig is om de verschillen weg te nemen.
De Bijbel zegt dat toen we in het vlees waren, de zondige hartstochten die werden opgewekt door de wet waren aan het werk in onze leden om vrucht te dragen tot de dood. Echter, de Bijbel zegt ook,.Nu zijn we verlost van de wet, zijn gestorven aan wat werden vastgehouden, zodat we dienen in nieuwheid van de Geest en niet in de oudheid van de brief.
De subsidies zijn thans veel kleiner en moeten worden verhoogd om ervoor te zorgen dat de subsidies aan de onderontwikkelde regio's vruchten kunnen afwerpen en kunnen bijdragen tot de algemene economische opleving van de Gemeenschap.
Ook vandaag de dag blijft Libanon fruit dragen dat zeer kostbaar is in Jehovah's ogen.
Door dit te doen wilde ik de hoop uitspreken dat onze "pilgrimage van vertrouwen op aarde" ook vruchten zou kunnen afwerpen in het leven van samenlevingen.
Ik denk dat een passende samenwerking tussen de Raad van Ministers en deze Hoge Commissaris voor Minderheden vruchten kan afwerpen in de vorm van een goed beleid voor de bescherming van minderheden.
Wat het menselijk potentieel betreft, is het in 1997 goedgekeurde OP-projectpark ("parcoprogetti") vruchten beginnen af te werpen en zijn de eerste resultaten van de geïntegreerde projecten waarbij de lokale bevolking in verschillende regio's betrokken is, bemoedigend.
Wat vrij duidelijk is, is dat de samenwerking tussen de sociale partners in de meeste van de negen landen vruchten begint af te werpen.
Maar ik ben van mening dat deze inspanning noodzakelijk is en dat zij snel vruchten kan afwerpen.
Wat een wonderbaarlijk voorrecht dat we door genade takken aan Gods boom kunnen zijn, dat we "van de rijke wortel van de olijfboom" (NASV) deel kunnen nemen, dat we takken kunnen zijn aan de wortel die heilig is (Romeinen 11:16, 17), dat we vrucht kunnen dragen omdat we in Christus blijven en Zijn woord blijft in ons (Johannes 15:1-8).
De deelname aan de opbouw van de Unie, aan het beleid, met name op hun bevoegdheidsgebieden, is dus de keuze die de regio's verdienen, de keuze die het integratieproces mocratisch legitiem maakt, de keuze die vruchten zal afwerpen voor de toekomst van de Europese Unie.
Daarom wil ik van de gelegenheid van het begin van dit debat gebruik maken om u oprecht te bedanken voor uw samenwerking in de afgelopen vier jaar en de wens uit te spreken dat alles wat we hier als stichting hebben opgebouwd de komende jaren vruchten zal afwerpen en dat de instrumenten die we samen snel hebben ontwikkeld ook snel resultaten zullen opleveren.
Deze metamorfose zal geen vruchten afwerpen als het niet geworteld is in democratie.
En wat als dat plan morgenavond geen vruchten afwerpt?
Ondanks de bezorgdheid over de verantwoordelijkheid voor consumentenkwesties die door twee commissarissen wordt gedeeld, hopen wij dat dit werk vooruitgang zal blijven boeken en vruchten zal afwerpen en dat de aandacht voor consumenten niet zal worden verzwakt als gevolg van de nieuwe Commissie.
Maar technologische ontwikkelingen op het gebied van de autoproductie zullen pas echt vruchten kunnen afwerpen als de kwaliteit van de brandstof duidelijk verbetert.
Het in de afgelopen jaren gevoerde beleid begint vruchten af te werpen en de groeivooruitzichten voor 1997 en 1998 zijn aan het verbeteren.
De herziening van de nationale hervormingsprogramma's vormt een goed uitgangspunt voor een sterke innovatiedynamiek, maar zou alleen vruchten afwerpen als de maatregelen consequent ten uitvoer worden gelegd.
Wij moeten ons uiterste best doen om aan hun verwachtingen te voldoen en te bewijzen dat hun geloof in de Europese integratie vruchten zal afwerpen en Europa als geheel sterker zal maken.
In aanmoediging van dit alles, voltooide Jezus zijn illustratie door te zeggen: "Dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, dit een honderdvoudige, dat een zestig, de andere dertig. "
De wijnboer onderzoekt zorgvuldig elke nieuwe tak om te bepalen welke vruchten dragen en welke onvruchtbaar zijn.
De intergouvernementele methode heeft op institutioneel niveau geen vruchten afgeworpen.
De voorlichtingsactiviteiten met betrekking tot de voltooiing van de interne markt waren gericht op verschillende doelgroepen, maar er werd opnieuw bijzondere nadruk gelegd op de sociale dimensie in afwachting van een nauwe samenwerking met de vakbonden op dit gebied.
Zie hun vruchten, wanneer zij vrucht dragen en rijp worden; daarin zijn zeker tekenen voor hen die geloven.
Natuurlijk heb ik grote bedenkingen bij de vraag of dit initiatief op middellange termijn vruchten zal afwerpen.
"Maar degenen die op de goede aarde vielen, zijn degenen die het woord met een nobel en goed hart hebben gehoord, het bewaren en met geduld vrucht dragen" (Lucas 8:15).
De Commissie zal begin 1994 verdere, doelgerichtere bijeenkomsten organiseren om belangengroepen ertoe aan te zetten gedragscodes vast te stellen.
Ik ben ervan overtuigd dat dit nieuwe initiatief vruchten zal afwerpen bij het behoud van de werkgelegenheid en dat het ook nieuwe banen zal scheppen.
Een tak in Christus die geen vrucht draagt, wordt weggenomen.
Dit opent de weg voor bedrijven die werk aanbieden aan mensen met beperkte kansen op de arbeidsmarkt om via experimenten aan te tonen dat technologie op dit gebied vruchten kan afwerpen.
De hierboven beschreven aanzienlijke verbeteringen van de macro-economische stabiliteit beginnen vruchten af te werpen in de vorm van een stijging van de investeringen, zowel door Bulgaarse ondernemers als vanuit het buitenland.
Tot slot, wat betreft het zaad gezaaid op fijne grond, Jezus zegt, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Investeringen die vruchten zullen afwerpen voor dit bedrijf.
Wat betreft dat op de fijne grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, vast te houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Zoals Jezus in zijn gelijkenis van de zaaier uitlegde: "Wat betreft degene die op de juiste grond gezaaid is, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze honderdvoudig, die ene zestig, de andere dertig."
Een bloemstuk is mooi om te zien, maar het is niet bedoeld om fruit te dragen
Ik hoop en ik ben er zeker van, zoals u allen bent, dat deze boom vruchten zal afwerpen en de afgevaardigden zal beschermen die als vertegenwoordigers van de Europese bevolking deze zetels in de volgende zittingsperiode zullen houden.
De bomen zijn begonnen fruit te dragen en zich's nachts te vermenigvuldigen.
Of weet gij niet, broeders (want ik spreek tot degenen, die de wet kennen), dat de wet heerschappij heeft over een man zo lang als hij leeft? Want de vrouw, die een man heeft, is gebonden aan de wet aan haar man zolang hij leeft. Maar indien de echtgenoot sterft, wordt zij bevrijd van de wet van haar man. Zo dan, zolang haar man leeft, trouwt zij met een andere man, zij zal een overspelige worden genoemd; maar indien haar man sterft, zij is vrij van die wet, zodat zij geen overspelige vrouw is, hoewel zij een andere man getrouwd heeft. Daarom, mijn broeders, gij zijt ook door het lichaam van Christus gestorven, opdat gij met een ander getrouwd zijt, die uit de doden opgewekt is.
En Hij is Degene Die Tuinen (het Paradijs) heeft doen ontstaan, getreurd en ongerept, en dadelpalmen en akkergewassen, verschillend van smaak, en olijfbomen en granaatappelen, gelijksoortig en ongelijksoortig; eet van hun vruchten wanneer zij vrucht dragen en geeft weg wat hun toekomt op de dag van hun oogst.
Duurzaam.Beginnen om fruit te dragen met 5-6 jaar oud.
Bovendien wordt erkend dat directe participatie investeringen, aandacht, tijd, culturele veranderingen en ook een maatregel van samenwerking, of althans dialoog tussen de sociale partners vereist, om op de lange termijn vruchten af te werpen.
Volgens Johannes 15: 1 - 5, wie is de beoefenaar van de ware wijnstok, en wat doet hij met de takken naar gelang zij vruchten dragen of niet?
Onze Ierse collega's hebben echter een echt talent om begrip te bevorderen, behalve natuurlijk wanneer het Engelse rugby betreft en we hopen dat hun ijverige inspanningen vruchten zullen afwerpen en dat het verslag van het voorzitterschap aan de Europese Raad zal kunnen concluderen dat alle delegaties bereid zijn het Grondwettelijk Verdrag vóór de Europese verkiezingen te ondertekenen.
Ik wil zeggen dat ik ervan overtuigd ben dat deze inspanning volgend jaar in de vorm van lidmaatschap van de Europese Unie vruchten zal afwerpen voor Bulgarije en Roemenië.
Dus, mijn broeders, jullie werden ook door het lichaam van de Christus dood gemaakt aan de Wet, opdat jullie een ander zouden worden, de ene, die uit de doden opgewekt werd, opdat wij God vrucht zouden dragen.
Het zal dit jaar vruchten afwerpen.
Behalve het dagelijks bidden van de rozenkrans, worden er tweewekelijkse toewijdingen gehouden en wordt de plechtige eucharistiezegende eenmaal per maand gegeven.Johannes 15,16: "Jullie hebben mij niet gekozen, maar ik heb jullie gekozen en jullie aangesteld zodat jullie vrucht kunnen dragen die zal duren.En zodat wat jullie in mijn naam vragen, de Vader jullie zal geven."
De wateren van waarheid helpen de waardering van Gods Woord te ontkiemen en tot leven te komen in het hart en de geest van een persoon, maar alleen doorgaan met water geven en cultiveren zal het individu helpen om als een plant van gerechtigheid te worden, klaar om vrucht te dragen aan de lof en eer van de Schepper.
Maar degene die het Woord van de waarheid hoort en het gevoel ervan krijgt, draagt werkelijk vruchten van een juiste soort.
En dit zal u tot een teken zijn: Dit jaar zult gij eten, die uit zichzelven gewassen heeft; en het tweede jaar, dat uit datzelve voortkomt; en in het derde jaar zult gij zaaien, en oogsten, en wijngaarden planten, en zijn vrucht eten.En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en vrucht dragen opwaarts; want uit Jeruzalem zal een overblijfsel uitgaan, en die van den berg Sion ontkomen; de ijver des HEEREN der heirscharen zal dit doen.
Het is eveneens duidelijk dat het bevorderen van de rechtstreekse uitwisseling van ervaringen kan zorgen voor een beter inzicht in het individuele karakter van de gebeurtenissen die in verschillende landen plaatsvinden; het is bovendien alleen op deze manier dat de uitwisseling van strategieën, goede praktijken en innovatieve strategische benaderingen vruchten zal afwerpen en de evaluaties zal leiden tot de kwaliteit van de wetenschappelijke benadering die zij nodig hebben.
Nu de operatie vruchten begint af te werpen... besloot het hoofdkwartier me over te plaatsen naar Sin City.
Jezus liet zien dat het waar is van degenen met een fijn en goed hart, omdat zij degenen zijn die het woord van God gunstig ontvangen, het vasthouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Maar onze investeringen zullen alleen vruchten afwerpen als onderzoekers en financieringsinstanties in heel Europa samenwerken.
De inspanningen van de Commissie en de lidstaten om de strategie nieuw leven in te blazen en te verduidelijken, moeten nu vruchten afwerpen op het gebied van groei en werkgelegenheid.
Gelijk de tak vrucht niet kan dragen, tenzij hij in den wijnstok blijft, alzo kunt gij ook de vruchten der liefhebbende dienst niet voortbrengen, behalve dat gij in Mij blijft.
Het opzetten van fraudebestendige structuren lijkt misschien omslachtig, maar de tijd die nu wordt geïnvesteerd zal de komende jaren vruchten afwerpen.
31 En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Dus breid uit over wat jullie normaal niet zouden doen, en wees ervan verzekerd dat een zaad van kennis dat nu geplant is, vruchten kan dragen op de komende tijd.
Aan het einde van het gebed sprak de bisschop van Rotterdam, Adrianus van Luyn, over vier geschenken van de Heer, via Taizé, die zeker vruchten zullen afwerpen in de komende jaren: Ten eerste, voor de Kerken in ons land, vooral in ons bisdom: een impuls om de dialoog met de jongere generatie over de zin van het leven voort te zetten en te animeren, en het geloof te versterken, in pastorale initiatieven van gebed en reflectie, ontmoeting en gemeenschap, dienstbaarheid en solidariteit.
37:31 En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Getuigen van Jehovah over de hele wereld zijn het eens. Bekijk de doos Hoe te Beer Fruit Met Endurance, Op pagina 21.
Dankzij het gecoördineerde optreden van alle betrokken partijen, de EU en haar lidstaten, begint het collectieve werk vruchten af te werpen en resulteert het in tastbare resultaten.
Echter, degenen met een fijne en goede hart accepteren Gods Woord en houden het vast en dragen vrucht met uithoudingsvermogen.
Wanneer wij in het vlees zijn, werken de zondige hartstochten, die door de wet werden opgewekt, in onze leden om vrucht te dragen tot de dood.
Wij steunen het programma en hopen dat het ook in de toekomst vruchten zal afwerpen voor de juridische praktijk in de Europese Unie.
Ik hoop dat dit ook wat kwaliteit betreft vruchten zal afwerpen, wat een bijzonder belangrijk punt is dat later zal worden behandeld in verband met de mondelinge vraag over de betrouwbaarheid van macro-economische prognoses en statistische gegevens op korte termijn.
Om [het woord] te behouden en vrucht te dragen met uithoudingsvermogen, moeten we het Woord van God begrijpen, waarderen en absorberen.
De energie rond deze Amerikaanse wetgeving zet het automatisch in het domein van de mogelijkheid, maar men zal waarschijnlijk niet snel vruchten dragen.
Zo zegt de apostel Paulus: "Want toen wij in het vlees waren, waren de zondige hartstochten, die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood.
Want toen wij in het vlees waren, waren de zondige hartstochten, die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood.
Ik hoop dat deze vastberadenheid vruchten zal blijven afwerpen en dat de toetreding tot de EU werkelijkheid zal worden, zodat Montenegro zijn bevolking betere levensomstandigheden kan bieden en de werking van zijn autoriteiten kan verbeteren om een steeds betere staat te worden.
Tijdens de overgangsperiode in de kerstperiode zijn het deze grote cactussen die nog steeds vrucht dragen en dus een essentiële schakel vormen voor het overleven van de vleermuizen.
Ik hoop dat die rol binnen afzienbare tijd vruchten zal afwerpen.
Maar wat ik wil zeggen is dat ik het van essentieel belang vind dat deze strategie, die nu pas vruchten begint af te werpen, niet wordt belemmerd door rigide maatregelen die niet zijn aangepast aan de belangen van bedrijven of werknemers.
Net zoals een boom vrucht zal dragen wanneer het naar behoren verzorgd wordt, zo zal een persoon de vrucht van de geest manifesteren wanneer de heilige geest vrij in zijn leven stroomt.
Wij hopen dat deze methode vruchten zal afwerpen op het niveau van de lidstaten.
Net zoals een boom vrucht zal dragen wanneer het naar behoren verzorgd wordt, zo zal een persoon de vrucht van de geest manifesteren wanneer de heilige geest vrij in zijn leven stroomt.Psalm 1: 1 - 3.
Meneer, onze verdediging is dat u belangrijk werk deed dat op een dag vruchten kan afwerpen.
Moeten alle middelen die van tijd tot tijd worden geprogrammeerd - vooral als gevolg van de crisis - niet worden gecoördineerd onder één paraplu, wat ik een "overeenkomst over werkgelegenheid" noem, zodat zij vruchten afwerpen voor de Europese burgers, die over miljoenen euro's horen - u noemde het bedrag van 200 miljard - maar zien dat dit geld niet wordt omgezet in een doeltreffende actie die hen uit de werkloosheid en armoede zal helpen?
Dat geeft een zeer positief signaal af: het betekent zeker dat het werk dat zo velen van ons al zo lang hebben gedaan, ondergewaardeerd en tegen, vruchten begint af te werpen en dat deze kwesties meer aandacht trekken, in feite wordt het feministische standpunt gezond verstand en krijgt men een mening.
Dus doend, zul je als het zaad dat viel op de juiste grond, een van degenen die na het horen van het woord met een goed en goed hart, vast te houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
We moeten vrucht dragen om gered te worden.
Het verheugt mij te kunnen constateren dat het in 1987 in Ierland gevoerde economische beleid vruchten begint af te werpen en dat ons werkloosheidsprobleem (een van de ergste in Europa) nu een positieve wending heeft genomen met een langzame maar gestage toename van nieuwe banen.
Wie geeft macht om vrucht te dragen [goede werken]?God 29.
16Gij hebt Mij niet uitverkoren, maar Ik heb u uitverkoren, en Ik heb u gesteld, dat gij heengaat, en vrucht draagt, en dat uw vrucht blijft, opdat Hij u geven zal, al wat gij den Vader in Mijn Naam vraagt.
Bepaalde aanbevolen werkrichtsnoeren zijn vruchten beginnen af te werpen waarvan andere gebieden op hun beurt kunnen profiteren.
Kortom, de Commissie is van mening dat de samenvoeging van de structuurfondsen onvermijdelijk zou leiden tot een louter budgettaire herverdeling tussen de Lid-Staten en een stap terug zou betekenen voor de Gemeenschap, aangezien zij de bestaande basis zou vernietigen van nieuw beleid dat op de lange termijn vruchten zal afwerpen in de nieuwe ontwikkelingen van de Gemeenschap.
Ik hoop van harte dat de versterkte interinstitutionele samenwerking, die een geslaagde begroting voor 1998 mogelijk heeft gemaakt, volgend jaar weer vruchten zal afwerpen.
In de bredere context moet de Europese Unie op basis van objectieve en onpartijdige criteria - materiële en andere bijstand - actie ondernemen om de wederopbouw van deze verwoeste gebieden te bevorderen, zodat deze overeenkomst, die zowel negatieve als positieve punten bevat, vruchten kan afwerpen en een herhaling van de tragedie kan voorkomen.
Dit is de betekenis van de gelijkenis...hoor het woord in een geest van openheid, houd het vast, en draag vrucht door doorzettingsvermogen.
Het zal enige tijd duren voordat deze nieuwe hervormingen vruchten zullen afwerpen en dit proces op lange termijn zal in de komende jaren nauwlettend moeten worden gevolgd.
Wat bijzonder nuttig en veelbelovend is, is het onderzoek (gepromoveerd door de Commissie) en de uitwisseling van informatie over de toekomstige ontwikkeling van het hoger onderwijs om het in overeenstemming te brengen met economische, sociale, demografische en financiële veranderingen; dit werk kan leiden tot het vaststellen van gemeenschappelijke doelstellingen en het vaststellen van trends die in de toekomst vruchten zullen afwerpen.
Toen wij in het vlees waren, werkten de zondige hartstochten, die volgens de wet waren, in onze leden om vrucht te dragen tot de dood.
Het Parlement zal begrijpen dat dit een uiterst moeilijke taak is, en hoewel het absoluut moet worden gedaan, zal het alleen vruchten afwerpen op de middellange termijn en er nota van nemen dat ik zeg de middellange en niet de lange termijn.
Voor verdere beschrijving van de goede grond lees Lu 8 vers vijftien:..Wat betreft dat op de fijne grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, behouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
4 Daarom, mijn broeders, gij zijt ook gemaakt te sterven aan de wet door het lichaam van Christus, opdat gij met een ander zoudt worden verbonden, tot Hem, Die uit de doden opgewekt is, opdat wij voor God vrucht zouden dragen.
In de korte toespraak die hij op 16 januari 1958 te Val-Duchesse heeft gehouden tijdens de eerste vergadering van de EEG-Commissie, Hallstein, na te hebben verklaard dat de werkzaamheden van de Commissie alleen vruchten zullen kunnen afwerpen als er goede samenwerking met de andere instellingen is, benadrukte hij dat zij een van de supranationale aard is die het meest uitgesproken is.
Ik ben van mening dat de huidige inspanningen te zijner tijd vruchten zullen afwerpen, niet alleen door het scheppen van een klimaat voor een constructievere dialoog op Europees niveau, maar ook door het ontwikkelen van een kader waarin de besprekingen binnen de lidstaten verband kunnen houden met de doelstellingen die door de meest representatieve sociale krachten binnen de Gemeenschap worden gedeeld.
Het is ook heel goed mogelijk om een leercurve te identificeren, die op dit moment vruchten begint af te werpen.
Ik wil hem bedanken voor de inspanningen die hij al heeft geleverd op het gebied van gegevensopslag en ik ben van mening dat deze ook vruchten zullen afwerpen op het gebied van gegevensuitwisseling.
Deze investering zal op de lange termijn zeker vruchten afwerpen.
Op deze manier, hebben deze onderwijs-entrepreneurs nogal overdreven het commentaar van G. B. Shaw (1856/19): 'Diensen die kunnen, doen. degenen die niet kunnen, onderwijzen.' ciële middelen van vele onderwijsfaculteiten in de Spaanse universiteiten is gewijd aan het uitdraaien van enorme kosten van dit kaliber. Deze vooruitstrevende investering is begonnen om vruchten te dragen en de huidige arbeidsmarkt beschikt over een goede aanbod van e onderwijs-entionalisten met bewezen vaardigheden in analysis, probleemoplossende, communicatie en onderhandelingen in staat om te voldoen aan de rechten van werknemers om te worden geïnformeerd en betrokken, om deel te nemen aan besluitvorming en om te worden opgeleid in risicoprevention (Artikel 1.).
16 Gij hebt Mij niet uitverkoren, maar Ik heb u uitverkoren, en Ik heb u gesteld, dat gij heengaat, en vrucht draagt, en dat uw vrucht blijft, opdat, al wat gij den Vader in Mijn Naam vraagt, hij het u geeft.17 Deze dingen beveel Ik u, opdat gij elkander liefhebt.
Net zoals de tak geen vrucht van zichzelf kan dragen, tenzij het in de wijnstok blijft, op dezelfde manier als jij ook niet, tenzij je in vereniging met mij blijft.
Hij paste het toe op mensen, sprekend over degenen die niet alleen het woord horen, maar het gevoel ervan krijgen en werkelijk vrucht dragen en produceren, deze honderdvoudig, die zestig en de andere dertig.
Aangezien de Europese Raad van Luxemburg de aanzet heeft gegeven tot een proces dat over een aantal jaren geleidelijk vruchten zal afwerpen, heeft de Commissie in wezen voorgesteld om de bestaande richtsnoeren voor 1998 te consolideren en aan te vullen op bepaalde punten (bijvoorbeeld de gevolgen van belasting- en compensatieregelingen, gelijke kansen of de noodzaak om meer rekening te houden met kansarme sociale groepen).
De regering zal hierbij moeten helpen door gunstige criteria vast te stellen die met name op micro-economisch niveau vruchten afwerpen.
Maar onze investeringen zullen alleen vruchten afwerpen als onderzoekers en financieringsinstanties uit heel Europa samenwerken met gemeenschappelijke doelstellingen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De interne markt, het Sociaal Handvest, de Monetaire Unie en vele andere kwesties zijn belangrijke politieke kwesties die wij moeten aanpakken, maar zij kunnen pas vruchten afwerpen wanneer de grond wordt gevormd door een evenwichtig beleid van vrede en veiligheid.
De Europese Raad wijst nogmaals op de noodzaak een hoge mate van convergentie tussen de Lid-Staten te handhaven.
Maar kunnen wij deze dingen doen met het vlees? Nee. Toen wij in het vlees waren, werkten de zondige hartstochten, die volgens de wet waren, in onze leden om vrucht te dragen tot de dood.
Alle takken in Mij die geen vrucht dragen, neemt Hij weg, en elke tak die vrucht draagt pruimt Hij, opdat het meer vrucht draagt" (Johannes 15:1, 2).
Verwacht wordt dat deze gezamenlijke inspanning ook in het buitenland vruchten zal afwerpen.
Gij zijt alrein vanwege het woord, dat Ik tot u gesproken heb. Biedt in Mij, en Ik in u. Gelijk als de rank van zichzelven vrucht kan dragen, tenzij het in den wijnstok blijft, zo zult gij ook niet kunnen, tenzij gij in Mij blijft. Ik ben de wijnstok, gij zijt de ranken.
Zie hun vruchten wanneer zij vrucht dragen en rijp worden.
Het overblijfsel, dat ontkomen is uit het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Commissaris Nielson, laat deze uitnodiging vruchten afwerpen door druk uit te oefenen op het Cubaanse regime om Osvaldo Payà Sardiñas in staat te stellen ons te bezoeken.
Liefde voor Gods Woord motiveert ons om waardig van Jehovah te wandelen door voort te gaan met vrucht dragen in elk goed werk.
In het algemeen is de Raad zich bewust van het feit dat het proces van wereldwijde hervorming waarin de Commissie sinds september 1999 actief is, slechts geleidelijk vruchten zal afwerpen.
(De "kleine bron" van Taizé, aangepast) Geschiedenis van de gemeenschap Mère Geneviève Zuster Irène In het begin van 1930 ontdekten enkele vrouwen uit de Hervormde Kerk van Franstalig Zwitserland, bekend als de 'dames van Morges' het belang van stilte in hun geloofsleven, om het Woord van God in hen te laten resoneren, opdat het vrucht zou kunnen dragen in hun dagelijks leven.
Een boom zal ongetwijfeld fruit dragen bij het oogsten, zelfs zonder wintersnoei.
"Want toen wij in het vlees waren, waren de hartstochten der zonden, die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood" (Romeinen 7:5).
Net zoals een tak geen vrucht van zichzelf kan dragen, tenzij het in de wijnstok blijft, op dezelfde manier als jij, tenzij je in eenheid met mij blijft.
4 Blijf in mij en ik in u; gelijk als de rank geen vrucht van zichzelven kan dragen, tenzij hij in den wijnstok blijft, alzo kunt gij ook niet blijven, tenzij gij in Mij blijft.
Het EESC is het met de Commissie eens dat het bevorderen van kansen voor innovatie en toegepaste technologie bij overheidsopdrachten op twee manieren vruchten zal afwerpen voor Europa: door de kwaliteit van de openbare diensten en de prijs-kwaliteitverhouding te verbeteren en door nieuwe kansen voor innovatie voor het bedrijfsleven te creëren.
5 Want als wij in het vlees waren, waren de zondige hartstochten, die door de wet werden opgewekt, in de leden onzes lichaams aan het werk, om vrucht te dragen tot den dood.
De planten zijn ongeveer negen voet hoog en dragen fruit dat veelkleurig is, variërend van helder oranje tot een diep paars.
Spikelets uniseksueel: mannetje - op zijtakken, terminal, solitair, cilindrisch, met 12-20 meeldraden tegenover, vrouwelijke spikes - vermijd, solitair, terminal, van 8-10 kruis-tegengesteld, dik, vlezige schubben, waarvan de bovenste en onderste niet fruit dragen.
Ik hoop dat het werk van mevrouw Larive in een zeer vroeg stadium vruchten zal afwerpen; dat is dringend noodzakelijk.
4 Abide in mij, en ik in u; gelijk als de tak van zichzelven vrucht kan dragen, tenzij hij in den wijnstok blijft; gij zult niet meer kunnen, tenzij gij in Mij blijft.
Eet hun vruchten wanneer zij vrucht dragen en geeft wat hun toekomt op de dag van hun oogst.
Commentaar van de Commissie: De Commissie is zich met name bewust van de noodzaak ervoor te zorgen dat de reeds gedane investeringen in een veiliger gebruik van internet vruchten blijven afwerpen en dat bij verdere acties op dit gebied maximale Europese toegevoegde waarde wordt verkregen door netwerkvorming van initiatieven in de lidstaten aan te moedigen.
JONGEREN BEEREN FRUIT
