JONGEREN BEEREN FRUIT
Heeft zijn bloed vrucht gedragen?
Hoe kunnen we vruchten dragen?
begint vruchten af te werpen.
Het zal dit jaar vruchten afwerpen.
En het belooft vrucht te dragen.
Bijgevolg dragen zij vrucht met uithoudingsvermogen.
- Hun interviews zullen geen vruchten afwerpen.
Lieverd, je werk zal vruchten afwerpen.
Je gekke plannen kunnen nog vruchten afwerpen.
Zouden Willie's omheiningseieren fruit dragen?
Moge deze in deze dagen vrucht dragen.
Investeringen die vruchten zullen afwerpen voor dit bedrijf.
Dit programma begint vruchten af te werpen.
Een tak kan zelf geen vrucht dragen.
En zij volharden totdat zij vrucht dragen.
Ik ben ervan overtuigd dat ze vruchten zullen afwerpen.
De hervorming van 1992 begint vruchten af te werpen.
We hebben hard gewerkt en nu hebben we vruchten afgeworpen.
Deze vastberadenheid begint nu vruchten af te werpen.
Deze enorme taak begint nu vruchten af te werpen.
We moeten nog steeds zorgen dat die alliantie vruchten afwerpt.
Een vijgenboom kan in elk seizoen fruit dragen.
Oaks dragen geen fruit, maar deze getuigt...
We moeten vrucht dragen om gered te worden.
Zie hun vruchten wanneer zij vrucht dragen en rijp worden.
Zie hun vruchten wanneer zij vrucht dragen en rijp worden.
En de bloemen zijn niet bedoeld om fruit te dragen.
Wij hopen dan ook dat deze resolutie vruchten zal afwerpen.
Wie weet, die struiken kunnen op een dag fruit dragen.
Duurzaam.Beginnen om fruit te dragen met 5-6 jaar oud.
Vorige week werden belangrijke connecties gelegd, die vruchten zullen afwerpen.
(a) Wij dragen vruchten door te delen in welke activiteit?
Deze maatregelen, die een massale overdracht van middelen met zich meebrengen, zullen vruchten afwerpen.
De bomen zijn begonnen fruit te dragen en zich's nachts te vermenigvuldigen.
12 De HEERE houdt van hen, die vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Hervormingen hebben tijd nodig, maar sommige beginnen vruchten af te werpen.
Maar hervormingen op het gebied van onderwijs en opleiding hebben tijd nodig om vruchten af te werpen.
Ze hebben tedere zorg nodig om op te groeien en fruit te dragen.
De intergouvernementele methode heeft op institutioneel niveau geen vruchten afgeworpen.
Niet alle planten dragen vruchten die door mensen kunnen worden gegeten.
Ik hoop dat die rol binnen afzienbare tijd vruchten zal afwerpen.
De intergouvernementele methode heeft op institutioneel niveau geen vruchten afgeworpen.
Maar wat als je inspanningen niet meteen vruchten afwerpen?
Hoe kunnen de voordelen ook vruchten afwerpen voor landen die onder druk staan?
Ik hou me vast aan de revolutie, wetende dat het vruchten zal afwerpen.
En wat als dat plan morgenavond geen vruchten afwerpt?
Het is belangrijk te onthouden dat de opleiding niet onmiddellijk vruchten zal afwerpen.
Het is de enige manier waarop ons werk in Kosovo vruchten kan afwerpen.
Het moderne mkb-beleid dat in 2005 van start is gegaan, heeft vruchten afgeworpen.
De overeenkomsten die enkele weken geleden zijn ondertekend, zijn vruchten beginnen af te werpen.
Dus het behaagt hem om vrucht te dragen... veel ervan!
Om vruchten af te werpen moet de gezamenlijke Europese inspanning een gunstig klimaat hebben.
De dialoog met wetgevers heeft een impuls gekregen en is vruchten beginnen af te werpen.
Wij hopen dat deze methode vruchten zal afwerpen op het niveau van de lidstaten.
Verwacht wordt dat deze gezamenlijke inspanning ook in het buitenland vruchten zal afwerpen.
Wij hopen dat het over een paar weken vruchten zal afwerpen.
Ik hoop dat de plannen van de commissaris vruchten zullen afwerpen.
Wij zijn inderdaad zeer benieuwd naar de ontwikkeling van de Commissie.
Kijk naar de vruchten ervan wanneer zij vrucht dragen en wanneer zij rijpen.
Kijk naar de vruchten ervan wanneer zij vrucht dragen en wanneer zij rijpen.
Dat akkoord is zeer belangrijk en het is al vruchten afgeworpen.
Een boom zal ongetwijfeld fruit dragen bij het oogsten, zelfs zonder wintersnoei.
Dank u, mevrouw de Voorzitter, ik hoop dat de verklaringen van de commissaris vruchten zullen afwerpen.
Ook kun je geen vrucht dragen tenzij je in mij blijft."Johannes 15:1-4 29.
Tegelijkertijd stellen wij met voldoening vast dat kritiek vruchten kan afwerpen.
Deze metamorfose zal geen vruchten afwerpen als het niet geworteld is in democratie.
Door prioriteit te geven aan spirituele zaken, kunnen we fruit met uithoudingsvermogen dragen
Op dezelfde manier kun je geen vrucht dragen als je niet in mij blijft.
Zodat zij vrucht kunnen dragen voor het welzijn en de verfrissing van anderen.
Veel mensen willen zijn woord houden om vruchten en vreugde voor hun leven te dragen.
In feite begint de hervorming van de staatssteunregels vruchten af te werpen.
Het bloeit niet en draagt geen fruit, maar ik geef het elke dag water, alsof jij het bent.
Als we passeren waar water is, zullen de bomen daar vrucht dragen.
En de planten zijn klaar om vruchten te dragen op elk moment van het jaar.
Voordat het experiment vruchten kan afwerpen, arresteert de Sovjetregering Ivanov en verbant hem.
De samenwerking tussen de Gemeenschap en Joegoslavië op het gebied van het Middellandse-Zeegebied en het Midden-Oosten moet vruchten afwerpen.
Ja, alert zijn op een kans om over je geloof te spreken kan vruchten afwerpen.
(a) Kunnen wij als kinderen en toekomstige kinderen van God ook vrucht dragen?
Ten eerste de stabilisering van de overheidsfinanciën, die vruchten begint af te werpen.
Wat helpt u om fruit met uithoudingsvermogen te dragen? Luke 8: 15.
Daarom verwacht ik dat de dialoog over deze kwestie zal worden voortgezet en vruchten zal afwerpen.
Dat is werk dat hij doet op en in ons, waardoor we 'vrucht dragen'.
De structurele hervormingen in het kader van de Lissabonstrategie beginnen vruchten af te werpen.
Helaas geloof ik niet dat verdere pogingen om de datum te wijzigen vruchten zullen afwerpen.
De eerste onderzoekscommissie heeft hard gewerkt en haar werk begint vruchten af te werpen.
De andere duurt 9.000 jaar om te bloeien en 9.000 jaar meer om vruchten te dragen.
De strategische alliantie tussen EUR en de universiteiten van Leiden en Delft begint vruchten af te werpen.
De hervormingen van het Actieplan staatssteun 2005/2008 (zie IP/05/680) blijven vruchten afwerpen.
Deze diversiteit moet behouden blijven, zodat zij vruchten kan afwerpen voor het algemeen welzijn.
Jullie meditatie voor die speciale jongeman was hartelijk en effectief; het heeft vruchten afgeworpen.
De lidstaten hebben de samenwerking in regionale groeperingen die vruchten hebben afgeworpen, geïntensiveerd.
Lemonen zijn het hele jaar door beschikbaar en sommige rassen dragen fruit en bloemen tegelijkertijd.
Het duurt van drie tot vijf jaar voordat een nieuw geplante wijnstok vrucht draagt.
De eerste onderzoekscommissie heeft hard gewerkt en haar werk begint vruchten af te werpen.
Maar ideeën dragen altijd bij aan de politiek, hoewel ze tijd nodig hebben om vruchten af te werpen.
In dit verband is gebleken dat ook een thematische aanpak vruchten kan afwerpen.
Hoe helpt dat cadeau zijn vrede ons om vrucht te dragen?
Uit het document blijkt dat de inspanningen van de Commissie om overbevissing uit te bannen vruchten beginnen af te werpen.
Voor de Spelen van de Vinalia, om ervoor te zorgen dat zijn wijnstokken fruit dragen in het komende jaar.
Om Jehova te behagen moeten christenen niet alleen het goede nieuws verkondigen, maar ook vrucht dragen.
Ten tweede, mijnheer de Voorzitter, als de Top EU-Rusland geen vruchten heeft afgeworpen, dan moet daarover worden gedebatteerd.
Inspanningen om stabiliteit te creëren zullen geen vruchten afwerpen in een politiek klimaat als het huidige.
Meneer, onze verdediging is dat u belangrijk werk deed dat op een dag vruchten kan afwerpen.
De in de mededeling voorgestelde opties zouden al op korte termijn vruchten kunnen afwerpen.
De enige economische zwakke schakel is de landbouw, waar pogingen tot modernisering nog geen vruchten hebben afgeworpen.
Bepaalde aanbevolen werkrichtsnoeren zijn vruchten beginnen af te werpen waarvan andere gebieden op hun beurt kunnen profiteren.
De hervormingen van de vervroegde pensioenregelingen blijven vruchten afwerpen, maar dit zal niet voldoende zijn.
Zij zullen zich realiseren dat hun inspanningen uiteindelijk vruchten zullen afwerpen en hun moraal zullen worden versterkt.
Ondanks alles beginnen de inspanningen vruchten af te werpen, althans op bepaalde gebieden.
Als multilaterale onderhandelingen in het kader van de WTO geen vruchten afwerpen, moeten op bilateraal niveau oplossingen worden gezocht.
Niet alle landen zijn erin geslaagd het voorbeeld van Frankrijk te volgen, waarvan ik hoop dat het elders vruchten zal afwerpen.
De investeringen die in de voorgaande begrotingsjaren zijn gedaan, hebben vruchten afgeworpen in de vorm van gerationaliseerde produktie.
Na verloop van tijd moeten ook structurele hervormingen en het investeringsplan voor Europa vruchten afwerpen.
Ga je fruit dragen, of word je je hele leven een baby?
Ik kan het niet laten bloeien wanneer het mij uitkomt en ik kan het geen vrucht laten dragen voor zijn tijd.
Het kan een boom zijn, maar het is een dode boom die niet in staat is vrucht te dragen.
En indien het vrucht dragen zal, zo niet, zo zult gij het daarna afhouwen.
Sinds het vorige verslag zijn verschillende nieuwe maatregelen genomen, terwijl eerdere initiatieven vruchten beginnen af te werpen.
Natuurlijk heb ik grote bedenkingen bij de vraag of dit initiatief op middellange termijn vruchten zal afwerpen.
De diensten zijn gereorganiseerd en het actieplan om het intermediaire verbruik terug te dringen begint vruchten af te werpen.
In de derde plaats begint het vroegere werk van de Bank vruchten af te werpen en neemt het tempo van de betalingen gestaag toe.
En ieder die vrucht draagt, zal hij reinigen, zodat het meer vrucht voortbrengt.
Deze Perzikboom Deze hier duurt 6.000 jaar om te bloeien en 6.000 jaar meer om vruchten te dragen.
"Het vierde EU-scorebord voor justitie toont aan dat de inspanningen van de lidstaten om de rechtsstelsels te verbeteren, vruchten blijven afwerpen.
Scorebord voor de interne markt: de inspanningen van de lidstaten om van de interne markt een realiteit te maken begint vruchten af te werpen
9 En indien het vrucht dragen zal, zo niet, zo zult gij het daarna afhouwen.
De wijnboer onderzoekt zorgvuldig elke nieuwe tak om te bepalen welke vruchten dragen en welke onvruchtbaar zijn.
Nu ik mijn eigen bedrijf leid, heb ik geen tijd voor projecten die geen vruchten afwerpen.
Ons doopsel zal dus niet alleen voor ons vrucht dragen, maar ook voor de redding van vele zielen.
Dit is agent Rick Nelson van Financiën.
Dit is zo omdat de grond of omgeving waarin we ervoor kiezen om te circuleren geleidelijk vrucht zal dragen.
Ook de apostel Paulus sprak over de noodzaak om vrucht te dragen, en hij koppelde het dragen van vrucht met Gods Woord.
De tenuitvoerlegging, zij het gedeeltelijk, van de hervormingen in het kader van de strategie van Lissabon lijkt vruchten af te werpen op het gebied van de werkgelegenheid.
Elk succes in de vrije samenwerking tussen democratische staten zal vruchten afwerpen, waardevol voor de regio als geheel.
4.9 Het EESC stelt vast dat de lidstaten nog geen concrete nationale strategische plannen voor de aquacultuur hebben opgesteld.
Wij zullen zien of het grote initiatief van de heer Thorn op het gebied van het buitenlands beleid in het Midden-Oosten ooit vruchten zal afwerpen.
Hard werken, goede wil en vooral veel geduld zullen ongetwijfeld nodig zijn voordat de inspanningen vruchten afwerpen.
Het enige wat ik niet kan accepteren is dat dit onderzoek lange tijd geen vruchten zal afwerpen.
Het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Ik wil benadrukken dat voor een overeenkomst die vruchten kan afwerpen, de inzet van beide partners vereist is.
Het zou nog een miljoen jaar duren voordat de zaden van de mensheid in Selam's kleine frame vrucht dragen.
Ook de hervormingen in het kader van het Actieplan staatssteun 2005 2008 (zie IP/05/680) zijn vruchten blijven afwerpen.
Nu de operatie vruchten begint af te werpen... besloot het hoofdkwartier me over te plaatsen naar Sin City.
Niet alleen dat, maar leren moet productief zijn; als een boom moet het op een dag vruchten beginnen af te werpen.
De eerste opmerking die ik wil maken is als volgt: de herstructurering van 1988 begint vruchten af te werpen.
In alle methoden van vegetatieve voortplanting drevogubets begint te bloeien en vrucht dragen in het derde of vierde jaar.
Wat de IGC betreft, zei de heer Prodi dat de bijeenkomst in Brussel zal aantonen of de nieuwe methode van de Conventie vruchten zal afwerpen.
4.9 Het EESC stelt vast dat de meerjarige strategische plannen van de lidstaten voor de aquacultuur nog geen vruchten hebben afgeworpen.
De resterende site die niet werd vertaald in andere talen, verhuurderpolitics.com, beschrijft een politieke onderneming die wel vruchten afwerpt.
De regering zal hierbij moeten helpen door gunstige criteria vast te stellen die met name op micro-economisch niveau vruchten afwerpen.
Om [het woord] te behouden en vrucht te dragen met uithoudingsvermogen, moeten we het Woord van God begrijpen, waarderen en absorberen.
Het is ook heel goed mogelijk om een leercurve te identificeren, die op dit moment vruchten begint af te werpen.
31 Het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Deze zijn van start gegaan om vruchten af te werpen, ook al is het duidelijk dat zij niet alle problemen van de ene op de andere dag kunnen oplossen.
Om welke reden draagt het derde type zaad dat in Jezus wordt genoemd een illustratie van de zaaier geen vrucht?
De Commissie zet voort met dit proces van leren van goede praktijken, dat nu vruchten begint af te werpen.
Het is ook heel goed mogelijk om een leercurve te identificeren, die op dit moment vruchten begint af te werpen.
Maar onze investeringen zullen alleen vruchten afwerpen als onderzoekers en financieringsinstanties uit heel Europa samenwerken met gemeenschappelijke doelstellingen.
De tenuitvoerlegging, zij het gedeeltelijk, van de hervormingen in het kader van de Lissabonstrategie lijkt vruchten af te werpen op het gebied van de werkgelegenheid.
We zien absoluut een echt beleid in deze regio in Zuidoost-Europa, die bovendien vruchten begint af te werpen.
Wij steunen het programma en hopen dat het ook in de toekomst vruchten zal afwerpen voor de juridische praktijk in de Europese Unie.
Dat zaad van de waarheid moet worden besproeid en gekweekt en groeien tot een productieve plant om vrucht te dragen.
Dit is een Groenboek dat tien jaar geleden door de Commissie is opgesteld en nog geen vruchten heeft afgeworpen.
Voorwaar, daarin zijn zeker Tekenen voor een volk dat gelooft.
Alleen op die manier zullen onze inspanningen vruchten afwerpen, de regelmatigheid van de communautaire uitgaven verbeteren en de prijs-kwaliteitverhouding verhogen.
Gekraakte mangobomen kunnen na twee of drie jaar vrucht dragen; het duurt vijf jaar voor een nieuw geplante boom.
En al de bomen dragen vruchten, en de bladeren verschijnen op al de bomen, en de tarweoogst, en de rozenbloemen.
"U koos mij niet, maar ik koos u en stelde u om te gaan en vrucht dragen die zal duren.
Voorwaar, daarin zijn zeker Tekenen voor een volk dat gelooft.
Ik ben ervan overtuigd dat dit nieuwe initiatief vruchten zal afwerpen bij het behoud van de werkgelegenheid en dat het ook nieuwe banen zal scheppen.
De inspanningen van de Commissie, met de steun van het Parlement, om een positief besluit van de Raad te krijgen, staan op het punt vruchten af te werpen.
De energie rond deze Amerikaanse wetgeving zet het automatisch in het domein van de mogelijkheid, maar men zal waarschijnlijk niet snel vruchten dragen.
De aanpassingsprogramma's van België, Denemarken en Frankrijk zijn vruchten beginnen af te werpen, maar staan nog geen ontspanning toe.
De gevolgde lijn begint vruchten af te werpen en het bedrijfsleven herstelt zijn vertrouwen in de Economische en Monetaire Unie.
Dit is een nieuw instrument dat, in het geval van investeringsprojecten, natuurlijk enige tijd nodig zal hebben om vruchten af te werpen.
In de illustratie van de wijnstok, Jehovah neemt, of hopt af, een tak als het geen vrucht draagt.
31 En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Het nieuwe partnerschap tussen de lidstaten en de Commissie begon vruchten af te werpen en heeft bijgedragen tot betere economische prestaties in heel Europa.
De zegeningen van de HEERE zullen op hen zijn, indien zij het nu vasthouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Het land werd in 1975 onafhankelijk van Portugal en langzaam maar zeker begon het zaad van de waarheid van het Koninkrijk vruchten af te werpen.
De consistente verplichting voor de lidstaten om deze samenvattingen aan het begin van elk jaar voor te leggen, begint vruchten af te werpen.
Toen zei ze: "Ik zal iets zaaien in uw geweten, in vertrouwen dat het zal wortelen, groeien en vrucht dragen.
En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Beide soorten dragen vruchten met een enkele grote kernel, in plaats van een gemiddelde van twee tot vier kleinere kernels.
De planten zijn ongeveer negen voet hoog en dragen fruit dat veelkleurig is, variërend van helder oranje tot een diep paars.
Het proces om de Europese spoorwegsector nieuw leven in te blazen, dat de Gemeenschap enkele jaren geleden heeft gelanceerd, begint nu vruchten af te werpen.
Echter, naast het bestrijden van vleselijke neigingen om morele en geestelijke zuiverheid te handhaven, moeten degenen die toegang krijgen tot het Koninkrijk vrucht dragen.
Wanneer de jeugd klaar is voor school, beginnen de bomen fruit te dragen, die betaalt voor de jongeren school kosten.
De zuilcactussen zijn een van de weinige planten op Curacao die bloemen dragen en fruit dragen tijdens het droge seizoen.
Het is verheugend dat deze laatste klachten in Context resultaten lijken aan te geven dat deze inspanningen beginnen vruchten af te werpen.
Verbeteringen van de beheersmethoden van Eurotra, die ik zelf heb gezien, moeten binnenkort vruchten afwerpen en deze ongelukkige fouten herstellen.
Maar om vruchten af te werpen zullen de inspanningen van de Tien om de Oost-Westbetrekkingen te verbeteren in dezelfde geest moeten worden beantwoord.
De lidstaten blijven zich inzetten voor de voortzetting van de groei- en stabiliteitsstrategie die is aanbevolen in de belangrijkste richtsnoeren, die vruchten beginnen af te werpen.
Gij hebt mij niet gekozen, ik heb u gekozen, en ik zend u voort, om vrucht te dragen, die zal duren.
Commissaris Nielson, laat deze uitnodiging vruchten afwerpen door druk uit te oefenen op het Cubaanse regime om Osvaldo Payà Sardiñas in staat te stellen ons te bezoeken.
Vandaar dat deze illustratie ons leert dat zolang we de boodschap van het Koninkrijk blijven verkondigen, we vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Innoverende praktijken kunnen echter traag evolueren en vruchten afwerpen, aangezien er een zekere mate van risico's worden genomen, hetgeen vruchten afwerpt.
30 En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
Is het niet mogelijk dat de huidige vredesinspanningen van de wereldleiders vruchten zullen afwerpen, zodat dit systeem kan worden gered?
Deze inzet op hoog niveau begint vruchten af te werpen, maar de huidige economische context maakt eEurope nog belangrijker dan vorig jaar.
Hij herinnert zich het doel van zijn bediening om vruchten af te werpen en dat thuis Bijbelstudies de middelen zijn om dat te doen.
De verandering werd gemakkelijk aanvaard door vrijwel alle gemeenten van Jehovah's Getuigen, en het werk van getuigen bleef vrucht dragen.
Grond wordt gewaardeerd door zijn vruchtbaarheid, dat wil zeggen, hoe productief en vruchtbaar het is. Jezus vertelt ons precies hoe we vrucht kunnen dragen:
19:30 En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en opwaarts vrucht dragen.
• elk nieuw initiatief van de Commissie heeft nu vruchten afgeworpen, voorafgegaan door een herziening in termen van subsidiariteit en evenredigheid, met als resultaat 75.
Solidariteit heeft aangetoond dat het zinvol is te hopen op een beter leven en dat doorzettingsvermogen en geloof in je principes vruchten zullen afwerpen.
Dit is al vruchten afgeworpen en we zien in feite een indrukwekkende stroom van investeringen, met name naar Hongarije en Tsjechoslowakije.
Kijk naar de vruchten ervan wanneer zij vrucht dragen en wanneer zij rijp worden; daarin zijn zeker tekenen voor mensen die geloven.
Thaczuk concludeert: "Wat het pijnlijkst is, is het opgeven van dit project net toen al die arbeid op het punt stond vruchten af te werpen."
Ter illustratie: een boer zaait zaad en water en kweekt, maar laat hij het zaad groeien en groeien en uiteindelijk vrucht dragen?
De structurele hervormingen moeten in de voorspellingsperiode vruchten beginnen af te werpen, terwijl de vooruitgang in de EMU-architectuur het vertrouwen blijft versterken.
Alleen een evenwichtig en universeel mensenrechtenbeleid van de Europese Unie zal een hoorzitting krijgen en uiteindelijk vruchten afwerpen.
Zij heeft in samenwerking met de automobielfabrikanten en de olie-industrie het programma "Autoolie" opgezet, dat vruchten begint af te werpen.
Om die belangrijke vraag te beantwoorden, laten we twee van Jezus illustraties bekijken waarin hij de noodzaak vindt om vruchten te dragen.
De bomen zullen vrucht dragen, de velden zullen gewassen produceren, en iedereen zal in veiligheid leven op zijn eigen land.
Ik hoop dat dit programma en zijn activiteiten vruchten zullen afwerpen en ik hoop van mijn kant dat het Parlement zijn werk krachtig zal steunen.
Ten slotte beginnen de lopende arbeidsmarkthervormingen vruchten af te werpen, waarbij de werkgelegenheid relatief goed blijft stijgen in het licht van de tragere groei.
Geknoopte olijfbomen, zeiden dat ze een tot tweeduizend jaar oud, nog steeds fruit dragen, waardoor ze misschien de langste levende boomgaard soorten.
Een ander voorbeeld van iets dat vruchten zal afwerpen is het bezoek van de vicevoorzitter van de Chinese staatscommissie voor wetenschap en technologie.
* Vandaar, door de geboden van Christus te bewaren, blijven zijn volgelingen in eenheid met hem, en die eenheid, op zijn beurt, stelt hen in staat om vrucht te dragen.
Zij helpen ons te begrijpen dat ons vermogen om vruchten af te werpen niet afhangt van de reactie van de mensen op ons grondgebied.
De vooruitgang die de afgelopen zes maanden is geboekt, bevestigt dat de impuls die de Europese Raad van Laken heeft gegeven, vruchten blijft afwerpen.
Ik hoop dat het vanavond vruchten zal afwerpen en dat er in Noord-Ierland geen overwinnaar zal zijn, behalve gerechtigheid.
Langs de oevers van de rivier zijn veel bomen die fruit dragen jaar - rond, het geven van voeding en genezing.
Sommige van deze elementen zijn zichtbaarder (en soms pijnlijk), terwijl andere minder zichtbaar zijn en pas na verloop van tijd vruchten zullen dragen.
Wat vrij duidelijk is, is dat de samenwerking tussen de sociale partners in de meeste van de negen landen vruchten begint af te werpen.
Ik hoop dat het werk van mevrouw Larive in een zeer vroeg stadium vruchten zal afwerpen; dat is dringend noodzakelijk.
Het zou schadelijk zijn om deze bemoedigende ontwikkeling op zijn sporen te stoppen door het steunbeleid omver te werpen, net zoals het vruchten begint af te werpen.
Ik word op de hoogte gehouden van de frequentie van uw vergaderingen en actuele kwesties en ik vertrouw erop dat deze bijeenkomsten vruchten zullen afwerpen.
Rapporteur Terry Wynn spreekt zijn hoop uit dat "deze maatregelen uiteindelijk vruchten zullen afwerpen, mogelijk op tijd voor de kwijting voor 2005, over twee jaar."
De motivatie van de boeren (vooral de jongere) en de praktische ondersteuning van het BNDA zijn de beste garanties dat deze investering vruchten zal afwerpen.
Gebruik goed gevoel over wanneer en hoe vaak te bellen, maar raak niet ontmoedigd als uw inspanningen niet onmiddellijk vrucht dragen.
Maar het is hier dat de kennis van de persoonlijkheid van de Mr. Cust voor een deel van de moordenaar, begint vruchten te dragen.
Liefde voor Gods Woord motiveert ons om waardig van Jehovah te wandelen door voort te gaan met vrucht dragen in elk goed werk.
Wanneer wij in het vlees zijn, werken de zondige hartstochten, die door de wet werden opgewekt, in onze leden om vrucht te dragen tot de dood.
Ik weet uit persoonlijke ervaring dat kwade gedachten kunnen worden verbannen voordat ze vrucht dragen...............................................................................................................................................................
Ik hoop dat de hervormingen van het defensie- en politieapparaat, een van de belangrijkste taken van ALTHEA, ook op dat gebied vruchten zullen afwerpen.
Ondanks deze tegenslagen is Tatay Mel hoopvol en vastbesloten dat hun campagne voor toegankelijke geneeskunde en gezondheidszorg voor gewone Filippino's vruchten zal afwerpen.
Morgen zullen wij stemmen en als het Parlement zijn rapporteur de nodige steun geeft, zal het bemiddelingsproces waarschijnlijk meer vruchten afwerpen.
schriftelijk. - (PT) Ik heb met grote verantwoordelijkheid voor dit document gestemd in de hoop dat deze resolutie vruchten kan afwerpen.
Aan het begin van het Zweedse voorzitterschap hadden we gehoopt dat de inspanningen van de Amerikaanse president Obama vruchten zouden afwerpen bij de Israëlisch-Palestijnse onderhandelingen.
Dit wijst erop dat recente wetgevingsinitiatieven op gebieden als betaalrekeningen en hypothecair krediet, effectieve handhaving en bewustmakingsinspanningen vruchten beginnen af te werpen.
Hoewel hervormingen op middellange termijn alleen vruchten zullen afwerpen, kunnen zij een belangrijke bijdrage leveren aan een snelle vermindering van de jeugdwerkloosheid in een economisch herstel.
Hij heeft vertrouwen in zijn vaardigheid en geloof dat God die vaardigheid zal ondersteunen, en misschien over een jaar zal de boom vrucht dragen.
Deze dynamiek kan alleen vruchten afwerpen als de andere stakeholders, de lidstaten en de economische actoren het overnemen en effectief handelen op hun niveau.
Je zou je kunnen afvragen waarom wintersnoeien vandaag de dag zo belangrijk is wanneer bomen fruit dragen in tijden die voorbij zijn gegaan zonder ooit gesnoeid te worden.
De acties van de Commissie zullen alleen vruchten afwerpen als zij steun verlenen aan het beleid en de besluiten van de autoriteiten en andere organen die rechtstreeks verantwoordelijk zijn voor deze regio.
Ten slotte beginnen de lopende arbeidsmarkthervormingen vruchten af te werpen, waarbij de werkgelegenheid relatief goed blijft stijgen in het licht van de tragere groei.
Ik hoop van harte dat de versterkte interinstitutionele samenwerking, die een geslaagde begroting voor 1998 mogelijk heeft gemaakt, volgend jaar weer vruchten zal afwerpen.
Wij betreuren het dat de Commissie er nog niet in geslaagd is haar ideeën door te voeren, zodat dit uiterst belangrijke communautaire beleid werkelijk vruchten kan afwerpen.
Jezus maakte duidelijk dat wij Hem niet hebben gekozen, maar dat Hij ons heeft gekozen en ons heeft aangesteld om "te gaan en vrucht te dragen" (Johannes 15:16).
In 2007 is gebleken dat de inspanningen om de arbeidsmarkt te hervormen vruchten hebben afgeworpen, ook al zijn er verdere inspanningen nodig om de Europese werkgelegenheidsdoelstellingen te bereiken.
De besluitvorming op Europees niveau in het kader van deze activiteiten heeft nu een stadium bereikt waarin alleen een daadkrachtige en constructieve aanpak vruchten zal afwerpen.
Op die manier, zullen we in staat zijn om het woord van God volledig en Beer fruit met uithoudingsvermogen te absorberen.
Verdaas voorziet hier in mogelijkheden voor een coördinerende rol voor de overheid, zodat marktpartijen weten waar ze staan en waar hun investeringen vruchten kunnen afwerpen.
Voor experimenten als deze moeten zij op een schaal die groot genoeg is om een merkbare invloed op de luchtkwaliteit te hebben, worden aangemoedigd.
Door dit te doen wilde ik de hoop uitspreken dat onze "pilgrimage van vertrouwen op aarde" ook vruchten zou kunnen afwerpen in het leven van samenlevingen.
De in het Zevende Algemeen Verslag (') beschreven nieuwe richtsnoeren voor de financiële controle zijn vruchten beginnen af te werpen nu de vereiste structuren zijn ingevoerd.
1.3 Het EESC is het met de Commissie eens dat het bevorderen van innovatiemogelijkheden en van de toepassing van technologie bij overheidsopdrachten op twee manieren vruchten zal afwerpen voor Europa.
Het is bijzonder bemoedigend om te zien dat de inspanningen van deze Commissie om de investeringskloof in de vervoerssector te dichten, vruchten beginnen af te werpen."
In de natuurlijke wereld, groeien zaden tot planten die vruchten dragen die dezelfde soort zaad bevatten, die vervolgens kunnen worden verspreid om verdere vruchten te dragen.
Wij moeten die alliantie vruchten afwerpen. Dank u, en als ik de dingen goed begrijp, zullen we elkaar snel weer zien.
Elke tak in Mij die geen vrucht draagt neemt Hij weg, en elke tak die vrucht draagt snoeit Hij, opdat hij meer vrucht kan dragen."
Wie geeft macht om vrucht te dragen [goede werken]? Jezus Jezus zegt, "Ik ben de ware wijnstok... Blijf in Mij, en Ik zal in U blijven.
De inspanningen van de Commissie en de lidstaten om de strategie nieuw leven in te blazen en te verduidelijken, moeten nu vruchten afwerpen op het gebied van groei en werkgelegenheid.
Boven alles hebben we de diepe vreugde die voortkomt uit het weten dat we Jehovah's goedkeuring hebben, want hij houdt van al degenen die vruchten dragen met uithoudingsvermogen!
"Omwille van de talloze mensen die tussen de extremen leven en verlangen naar waardigheid en vrede, laten we samenwerken zodat de interculturele dialoog vruchten kan afwerpen.
Dus breid uit over wat jullie normaal niet zouden doen, en wees ervan verzekerd dat een zaad van kennis dat nu geplant is, vruchten kan dragen op de komende tijd.
Ik ben er zeker van dat hij blij zal zijn om te weten over het werk dat ik in Ecuador heb kunnen doen dat onze plannen vruchten hebben afgeworpen.
"Want toen wij in het vlees waren, waren de zondige hartstochten, die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood.
Ik ben echter optimistisch dat de inspanningen van het Oostenrijkse voorzitterschap vruchten zullen afwerpen en dat we in de komende maanden overeenstemming zullen bereiken over het zeer belangrijke Philoxenia-programma.
Gedurende lange tijd zijn jullie grote veranderingen beloofd, en het werk dat is gedaan om ze tot stand te brengen zal nu vruchten afwerpen.
In 2016 zal de economie naar verwachting 1,0% groeien, uitgaande van de voordelen die het ultraloze monetaire beleid biedt aan particuliere consumptie en investeringen in de particuliere sector uiteindelijk vruchten afwerpen.
Ik verwelkom ze ook, in een tijd waarin we aan het begin staan van een dialoog die hopelijk vruchten zal afwerpen voor vrede, vrijheid en mensenrechten.
Maar technologische ontwikkelingen op het gebied van de autoproductie zullen pas echt vruchten kunnen afwerpen als de kwaliteit van de brandstof duidelijk verbetert.
Maar technologische ontwikkelingen op het gebied van de autoproductie zullen pas echt vruchten kunnen afwerpen als de kwaliteit van de brandstof duidelijk verbetert.
Een boom die wordt geplant door een ononderbroken bron van water zal niet opdrogen tijdens een tijd van droogte of in de zomer hitte, maar het zal vruchten dragen.
Het is vooral gericht op de doelstelling van de (her) integratie van kinderen in hun gezin. De onderliggende hervormingsstrategie, ondersteund door het PHARE-programma, is vruchten beginnen af te werpen.
Wil dit onderzoek vruchten afwerpen, dan is het belangrijk om de juiste technische voorwaarden te scheppen voor de ontwikkeling van het beroep van goederenintegrator en om laadeenheden te standaardiseren.
Bovenal toont het aan dat internationale sancties vruchten kunnen afwerpen en dat een diplomatieke weg vooruit mogelijk is, zelfs als blijkt dat het om een smalle weg gaat.
5 Want als wij in het vlees waren, werkten de hartstochten der zonden, die door de wet zijn, in onze leden, om vrucht te dragen tot den dood;
Het nultolerantiebeleid van president Kabila begint vandaag voorlopig vruchten af te werpen, maar iedereen is zich ervan bewust dat alleen een globale strategie deze plaag op lange termijn kan bestrijden.
Het belangrijke punt dat voor 2000 moet worden behandeld, is dat er met de lidstaten een nieuwe werkmethode is vastgesteld; dit moet tijdig vruchten afwerpen voor het volgende verslag.
Dit opent de weg voor bedrijven die werk aanbieden aan mensen met beperkte kansen op de arbeidsmarkt om via experimenten aan te tonen dat technologie op dit gebied vruchten kan afwerpen.
Het werd door vele wateren in een goede aarde geplant, opdat het takken zou voortbrengen, en vruchten zou voortbrengen, opdat het een goede wijnstok zou zijn.
8 Het is in een goede aarde geplant door grote wateren, opdat het takken voortbracht, en vrucht dragen zou, opdat het een goede wijnstok zou zijn. 8
Net zoals een tak geen vrucht van zichzelf kan dragen, tenzij het in de wijnstok blijft, op dezelfde manier als jij, tenzij je in eenheid met mij blijft.
Alle takken in Mij die geen vrucht dragen, neemt Hij weg; en elke tak die vrucht draagt, pruimt Hij, opdat zij meer vrucht dragen mag (Johannes 15:1, 2).
Het werd in een goede aarde geplant door grote wateren, opdat het takken zou voortbrengen, en dat het vrucht zou dragen, opdat het een goede wijnstok zou zijn.
In het algemeen beginnen koffiebomen vruchten te dragen wanneer ze drie jaar oud zijn en gaan jaar na jaar door met de productie van twintig - vijf tot vijftig jaar.
Zijn liefde gaat er niet alleen voor naar u uit, maar hij kan ook het zaad dat u geplant hebt laten groeien en uw werken vrucht laten dragen.
Net zoals de tak geen vrucht van zichzelf kan dragen, tenzij het in de wijnstok blijft, op dezelfde manier als jij, tenzij je in eenheid met mij blijft.
Alle takken in Mij die geen vrucht dragen, neemt Hij weg, en elke tak die vrucht draagt pruimt Hij, opdat het meer vrucht draagt" (Johannes 15:1, 2).
Tijdens de overgangsperiode in de kerstperiode zijn het deze grote cactussen die nog steeds vrucht dragen en dus een essentiële schakel vormen voor het overleven van de vleermuizen.
Het strakke beleid is voortgezet, maar het tempo is vertraagd omdat de behoefte afneemt wanneer de begrotingen bijna in evenwicht zijn en de hervormingen vruchten beginnen af te werpen.
Het is duidelijk dat ondernemingen, wil zij hun inspanningen van de overheid kunnen leveren, het lage niveau van hun eigen investeringen voor technologisch onderzoek, ontwikkeling en innovatie moeten verhelpen.
Voor een deel weerspiegelt het ook het late begin van economische hervormingen in veel lidstaten en de tijd die nodig is voordat een passende beleidsmix vruchten begint af te werpen.
"Want toen wij in het vlees waren, waren de hartstochten der zonden, die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood" (Romeinen 7:5).
Blijf in mij en ik in u; gelijk als de tak van zichzelven geen vrucht kan dragen, tenzij hij in den wijnstok blijft, alzo kunt gij ook niet blijven, tenzij gij in Mij blijft.
Jezus illustreerde dit door de wijnstok en zijn takken, en benadrukte de noodzaak voor hen om in de wijnstok te blijven en vrucht te dragen zodat zijn Vader verheerlijkt kan worden.
17:8 Het werd geplant in een goede aarde door grote wateren, opdat het takken voortbracht, en vrucht dragen zou, opdat het een goede wijnstok zou zijn.
Blijf in Mij, en ik in U. Gelijk als de tak van Zichzelven vrucht kan dragen, behalve dat hij in den wijnstok blijft; gij zult niet meer kunnen, behalve dat gij in Mij blijft.
Op het hoogtepunt van de overstroming dragen de meeste bomen in deze bossen fruit en laten hun zaden vallen, maar er zijn natuurlijk geen ondergedompelde knaagdieren om ze te verspreiden.
Net zoals de tak geen vrucht van zichzelf kan dragen, tenzij het in de wijnstok blijft, op dezelfde manier als jij ook niet, tenzij je in vereniging met mij blijft.
Wat betreft dat op de juiste grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een goed en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Hoe kan iemand eventueel vruchten van de Geest dragen als hij de Heilige Geest niet in zijn hart heeft, zelfs als hij in Jezus gelooft? Dit is nooit mogelijk.
Daarom zullen wij deze zes maanden ook vruchten afwerpen en proberen tot een conclusie te komen die Europa in staat stelt een positieve factor te zijn voor de wereldvrede, de veiligheid en de welvaart.
Ten derde: elke poging tot wetenschappelijke en technologische samenwerking met Oost-Europa zal geen vruchten afwerpen als deze niet wordt ondersteund door adequate infrastructuur, met name in de sectoren telecommunicatie en energie.
Wij hopen echter dat dit versnelde debat vruchten zal afwerpen in de verdere beraadslagingen van de Commissie en de Raad en dat daarbij rekening zal worden gehouden met de punten die in dit debat aan de orde zijn gesteld.
De Bijbel zegt dat toen we in het vlees waren, de zondige hartstochten die werden opgewekt door de wet aan het werk waren in onze leden om vrucht te dragen tot de dood.
"Want toen wij in het vlees waren, waren de hartstochten der zonden, die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood" (Romeinen 7:5).
De resultaten van deze concentratie van middelen beginnen vruchten af te werpen, aangezien de Ierse economie voortdurend hoge economische groeicijfers vaststelt en er in het hele land nieuwe werkgelegenheidskansen ontstaan.
Sta mij toe, mijn lieve kinderen, om jullie te leiden, open jullie harten voor de Heilige Geest zodat al het goede dat in jullie is kan bloeien en vrucht dragen honderdvoudig.
Jezus in een overeenkomstige rekening maakt het duidelijk: Dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een recht en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
De onderneming is dus begonnen vruchten af te werpen, en er is alle reden om aan te nemen dat de Metaponto opnieuw het welvarende, zeer productieve landbouwgrond zou kunnen worden dat het voorheen was.
Daarom moet ik ook benadrukken dat in dit opzicht alle inspanningen van mevrouw Ferrero-Waldner, en van degenen die in staat zijn de mondiale politiek te beïnvloeden, heel goed vruchten kunnen afwerpen.
20 En zij zijn degenen, op welke het zaad gezaaid is op de goede aarde; en zij horen het woord, en aanvaarden het, en dragen vrucht, dertig, zestig en honderdvoudig.
Hij zei: "Dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die echt fruit draagt." Matteüs 13: 3 - 8, 18 - 23.
Degenen die op de goede grond gezaaid zijn, zijn degenen die het woord horen en aanvaarden, en vrucht dragen, zo'n dertig keer, zo'n zestig keer, en zo'n honderd keer."
Ook al verschilt de situatie aanzienlijk, afhankelijk van de respectieve lidstaat en indicator, blijkt uit het scorebord van 2016 dat de inspanningen om de rechtsstelsels te verbeteren vruchten lijken af te werpen.
Als onze oproep tot een Europa zonder tabaksrook vruchten afwerpt, moeten wij als leden van het Europees Parlement het voorbeeld geven en het roken op onze werkplek opgeven.
4 Blijf in mij en ik in u; gelijk als de rank geen vrucht van zichzelven kan dragen, tenzij hij in den wijnstok blijft, alzo kunt gij ook niet blijven, tenzij gij in Mij blijft.
Ik denk dat een passende samenwerking tussen de Raad van Ministers en deze Hoge Commissaris voor Minderheden vruchten kan afwerpen in de vorm van een goed beleid voor de bescherming van minderheden.
Tot slot, degenen die werden gezaaid op de fijne grond zijn degenen die luisteren naar het woord en het gunstig ontvangen en vrucht dragen dertigvoudig en zestig en honderd.
Hoewel het zaad geen vrucht draagt, als we ons best hebben gedaan om de student te helpen, realiseren we ons dat dit resultaat geen teken is van ontrouw van onze kant.
De inspanningen van alle Lid-Staten om de desbetreffende communautaire richtlijnen om te zetten en de marktdeelnemers vertrouwd te maken met de nieuwe verordeningen zouden geen vruchten afwerpen indien te snel grote wijzigingen zouden worden aangebracht.
Zo zegt de apostel Paulus: "Want toen wij in het vlees waren, waren de zondige hartstochten, die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood.
Wat de evaluatie betreft, zal het enige tijd duren voordat het hervormde GVB vruchten heeft afgeworpen, zodat er mogelijk een tussentijdse evaluatie moet worden uitgevoerd voor 2017, waarvoor de modellering is uitgevoerd.
Laten we hopen dat de lessen van 1789 vruchten zullen afwerpen en dat de vrouwen in Europa in de juridische, politieke en sociaal-culturele instrumenten de kracht, de wil en de doorzettingsvermogen zullen vinden om aan hun eisen te voldoen.
Ik wil hem bedanken voor de inspanningen die hij al heeft geleverd op het gebied van gegevensopslag en ik ben van mening dat deze ook vruchten zullen afwerpen op het gebied van gegevensuitwisseling.
Maar andere keren zal de taak nog ongebruikelijker zijn - je bent verplicht om de wortels van bomen en andere planten die ze zabuyali volledige bloem en vrucht dragen samen te stellen.
Zoals gezegd zal de moeilijke taak van de Commissie - volgens het Comité - alleen vruchten afwerpen in het kader van een gestructureerde dialoog met vertegenwoordigers van het toerisme en de recreatieve sector.
Jezus zei: "Wat betreft dat op de juiste grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een goed en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen. "
Terwijl jullie wereld een kritische massa nadert, worden de aantallen die nodig zijn om de veranderingen te activeren per uur groter, wat betekent dat de geheime operaties van onze aardse bondgenoten op het punt staan vruchten af te werpen.
De vraag is: ofwel geven we genoeg uit om de kritische massa te creëren voor cultuur om vruchten af te werpen, door de kwaliteit te stimuleren, individueel of sociaal, ofwel besluiten we cultuurpinda's te geven.
Wat de nationale autoriteiten betreft, blijft de hervorming van het Griekse systeem van openbare werken vorderen: de nieuwe wetgeving begint vruchten af te werpen, met name wat betreft het beperken van kostenoverschrijdingen en vertragingen.
...Maar degenen die op de goede grond vielen zijn degenen die, het woord met een nobel en goed hart gehoord hebbend, het bewaren en met geduld vrucht dragen (Lucas 8:15).
Wij zijn van mening dat inspanningen op het gebied van privatisering en investeringen in gebieden als mijnbouw, landbouw, financiën en productie om de afhankelijkheid van het land van de oliesector op langere termijn te diversifiëren, vruchten zouden kunnen afwerpen.
Zij zal niet vrezen wanneer de hitte komt, en haar bladeren zullen groen blijven; in het jaar van droogte is zij niet angstig, en zij zal niet ophouden vrucht te dragen [56] (Jer 17:7-8).
Hoewel sommigen die op het woord reageren een goede hartkwaal hebben en vrucht dragen, varieert wat zij kunnen doen in het verkondigen van het goede nieuws naar gelang hun omstandigheden.
De veiligheidscampagne die Indaver twee jaar geleden lanceerde, waaronder een intensieve bewustmakingscampagne, veiligheidstouren en het aanmoedigen van een cultuur van feedback onder collega's, begint vruchten af te werpen.
Vandaag zal mijn onzuiverheid ontworteld worden en zal mijn geboorte vrucht dragen, want het zijn de lotusvoeten van de Allerhoogste Heer waarop de yogi's mediteren, die ik ga respecteren.
De grote menigte van andere bewoners van het geestelijke paradijs moet opgroeien tot volwassen planten van Jehovah God en vrucht dragen aan Gods lof, het doorgeven van het geestelijke voedsel aan anderen.
En dezen zijn het, die op den goede aarde gezaaid zijn, die het woord horen en het ontvangen, en vrucht dragen; een dertig, en een zestig, en een honderd.
Tot slot, wat betreft het zaad gezaaid op fijne grond, Jezus zegt, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Omringd door de priesters van mijn broer, keek ik naar deze vergadering met vreugde en dankbaarheid. Christus was temidden van hen, als de boom des levens waarop elk lichaam werd geënt om vrucht te dragen.
De Europese Unie moet een gemeenschappelijke, sterke en positieve strategie hebben op het gebied van samenwerking op het gebied van onderzoek en ontwikkeling, omdat de samenwerking die nu intensief wordt voortgezet, in de toekomst vruchten zal afwerpen.
Dit programma zal ook vruchten afwerpen als de EU beter inspeelt op de beleidseisen die in andere EESC-adviezen worden uiteengezet, waaronder de voorbereiding van groenboeken over burgerparticipatie.
De Europese Unie moet een gemeenschappelijke, sterke en positieve strategie hebben op het gebied van samenwerking op het gebied van onderzoek en ontwikkeling, omdat de samenwerking die nu intensief wordt voortgezet, in de toekomst vruchten zal afwerpen.
Maar kunnen wij deze dingen doen met het vlees? Nee. Toen wij in het vlees waren, werkten de zondige hartstochten, die volgens de wet waren, in onze leden om vrucht te dragen tot de dood.
7:5 Want toen we in het vlees waren, de hartstochten van de zonden, die onder de wet, bediend in onze lichamen, zodat vrucht te dragen tot de dood.
3.3 Wat de prijsbepalingen betreft, stelt de Commissie voor Verordening (EG) nr. 717/2007 met tien jaar te verlengen tot 30 juni 2022, in de hoop dat de structurele hervormingen vruchten zullen afwerpen.
Als u erin slaagt de interne markt te voltooien, meer middelen te vinden voor onderzoek en een gunstig klimaat voor ondernemerschap te bevorderen, zal uw inzet voor een nieuwe start op deze halve weg vruchten afwerpen.
Ik hoop dat zijn deelname in tweede lezing vruchten zal afwerpen en zelfs dat het, buiten de begroting, een positief effect zal hebben op andere zeer belangrijke begrotingskwesties, met name het Financieel Reglement.
Aan de andere kant, als een dialoog tussen culturen echt ter harte wordt genomen door het maatschappelijk middenveld, kan het de vruchtbare bodem worden waarin een minnelijke politieke dialoog kan groeien en vruchten kan afwerpen.
Eet van hun vruchten wanneer zij vrucht dragen en geeft hun loon op de dag dat jullie het zullen verzamelen, maar weest niet overmoedig, want God bemint hen die zich overstelpen niet.
Dit jaar zullen veel specifieke maatregelen om een beter klimaat voor het Europese bedrijfsleven te bevorderen vruchten afwerpen dankzij het werk dat in 1987 is verricht.
Ten derde en ten slotte begint de steun van de internationale financiële gemeenschap vruchten af te werpen: de eerste resultaten van de tenuitvoerlegging van de tussen het IMF en deze landen overeengekomen programma's zijn positief.
Maar in deze periode, op de moeilijkste momenten, heb ik er nooit aan getwijfeld dat onze gezamenlijke inzet en onze vastberadenheid vruchten zouden afwerpen... Pierre Mauroy, voorzitter van de Lille Metropolitan Urban Community en voorzitter van de Eurométropole
Ik denk dat we tijdens de komende vergaderingen in Dublin halverwege de volgende zittingsperiode en aan het einde daarvan de zaden zullen zien die we tijdens onze termijn hebben geplant.
Wat betreft dat [zaad] op de fijne grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, vast te houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Ik ben van mening dat het initiatief van de heer Genscher en ikzelf in de afgelopen maanden, die op internationaal niveau met spanningen en spanningen in de betrekkingen binnen het Westen te kampen hebben, vruchten heeft afgeworpen.
De Commissie verwacht dat de maatregelen die zij heeft genomen pas dit jaar vruchten zullen afwerpen wanneer de resultaten bekend zijn van een reeks grootschalige vergelijkende onderzoeken die openstaan voor onderdanen van alle Lid-Staten.
Ik beschouw het als een groot voorrecht om in Frankrijk zaden van de waarheid van het Koninkrijk te hebben kunnen zaaien en sommigen daarvan vruchten te hebben afgeworpen, terwijl ik nog steeds wachtte op mijn ontslag uit het leger.
De HEERE voorspelde de bewonderenswaardige kwaliteiten van den Beheerder der nieuwe wereld, en zeide: En er zal uit den stam van Isai een scheut voortkomen, en een tak uit zijn wortelen zal vrucht dragen.
5.6.5 In de "nieuwe" procedures van de lidstaten die zijn ingevoerd of aangepast in de aanloop naar het EU-lidmaatschap, toen het acquis in het nationale recht moest worden geïntegreerd, zijn vruchten afgeworpen, waar het acquis intact is gebleven.
We kunnen de Heer met heel ons hart loven "Want toen we in het vlees waren, waren de zondige hartstochten die door de wet werden opgewekt, in onze leden aan het werk om vrucht te dragen tot de dood.
Ik moet erop wijzen dat Portugal in 1991 het land was dat zich het meest heeft verbonden tot het lanceren van een Europese strategie ter bevordering van lokale ontwikkeling en werkgelegenheidsinitiatieven, iets wat nu vruchten begint af te werpen.
De opleiding moet tijd krijgen om nieuwe banen te scheppen door de mensen die deelnemen aan cursussen - we moeten zowel tijd als geld investeren in onze opleidingsprogramma's.
Dus doend, zul je als het zaad dat viel op de juiste grond, een van degenen die na het horen van het woord met een goed en goed hart, vast te houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
De grote inspanningen die de afgelopen jaren zijn geleverd om tot een duurzame exploitatie en een duurzaam beheer van de bestanden te komen, moeten gepaard gaan met een alomvattend en efficiënt controlesysteem om deze inspanningen vruchten af te werpen.
(ES) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dames en heren, dit sociaal pakket kan alleen vruchten afwerpen en doeltreffend zijn als we het eens kunnen worden over de kerninitiatieven.
Net zoals een boom vrucht zal dragen wanneer het naar behoren verzorgd wordt, zo zal een persoon de vrucht van de geest manifesteren wanneer de heilige geest vrij in zijn leven stroomt.Psalm 1: 1 - 3.
Bovendien werd enige vooruitgang geboekt bij de bestrijding van de inflatie; deze bemoedigende signalen werden beschouwd als een aanwijzing dat de voortzetting van het anti-inflatoire beleid vruchten begint af te werpen en dat dit beleid moet worden voortgezet.
Ik wil enkele opmerkingen maken over bepaalde passages in uw verslag, te beginnen met een herinnering dat de Commissie een rigoureus beleid voert om een procedure wegens inbreuken in te leiden, die vruchten begint af te werpen.
Coördinatie tussen de Europese landen is van essentieel belang; anders lopen we het risico om te eindigen met een verstrooiing van verschillende maatregelen die geen vruchten afwerpen, noch voor de economie van de EU, noch voor de ondersteuning van werknemers.
Pier de 'Crescenzi schreef in 1305: "Er is een andere soort druiven genaamd Tribiana, die wit is met bessen rond, klein en overvloedig, die niet fruit dragen op jonge leeftijd opgroeien, maar vruchtbaar worden."
* Aldus begon de verschijning in 1919 van gecentraliseerde en gedeeltelijke theocratische richting van Jehovah's mensen vruchten te dragen net op tijd om de groeiende aantallen wereld te benutten - wijd voor een zware verklaring van Jehovah's geschreven oordelen.
Maar mocht er te zijner tijd iets worden om te bespreken, als uw inspanningen vruchten afwerpen, mag ik zeggen dat de Times het als een voorrecht zou beschouwen om het verhaal te mogen verhullen.
Dit punt is goed geïllustreerd op Matteüs 13: 23:.Wat betreft degene gezaaid op de fijne grond, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die echt fruit draagt.
De Commissie en het SCAR hebben, met de aanvullende begeleiding van deskundigen uit de lidstaten, de aspecten geselecteerd die zij het meest geschikt achten en die waarschijnlijk vruchten zullen afwerpen indien zij door het gecoördineerde landbouwonderzoeksprogramma worden gefinancierd.
Maar de Commissie is van mening dat het door haar voorgestelde pakket landbouw- en structurele maatregelen, zij het een stap in de goede richting, enige tijd zal vergen om vruchten af te werpen.
4 Zodat ook gij door het lichaam des Christuss aan de wet gestorven zijt, mijn broeders, want gij zijt een ander geworden, die uit de doden opgewekt is, opdat wij Gode vrucht zouden dragen.
De intriges en verdeeldheid staan op het punt vruchten af te werpen, de rebellen zijn op zoek naar manieren om de opvolger van Petrus te onttronen, om de valse paus te leggen en zo de deuren van Mijn Vader's Huis te openen voor mijn tegenstander.
Ik kan echter op geen enkele manier zien hoe haar inspanningen vruchten kunnen afwerpen, aangezien de Commissie uitdrukkelijk zegt dat alleen de landen die nu strengere regels hebben, toestemming kunnen krijgen om zich aan die regels te houden.
Zo begint de door de Commissie bepleite economische strategie, die ook wordt bepleit door het toezicht dat de lidstaten al een aantal jaren uitoefenen, vruchten af te werpen, met name op het gebied van het scheppen van werkgelegenheid.
Ik ben er trots op u vandaag te kunnen vertellen dat de recente economische indicatoren suggereren dat het beleid van de Britse regering dat steeds meer door andere lidstaten wordt aanvaard, eindelijk vruchten begint af te werpen.
De aanbeveling is een eerste stap waar ik zelf vele jaren geleden om heb gevraagd, maar als zij geen vruchten afwerpt, als de lidstaten deze niet toepassen, zullen we snel moeten overgaan tot een richtlijn.
Hij paste het toe op mensen, sprekend over degenen die niet alleen het woord horen, maar het gevoel ervan krijgen en werkelijk vrucht dragen en produceren, deze honderdvoudig, die zestig en de andere dertig.
Bovendien wordt erkend dat directe participatie investeringen, aandacht, tijd, culturele veranderingen en ook een maatregel van samenwerking, of althans dialoog tussen de sociale partners vereist, om op de lange termijn vruchten af te werpen.
Economische groei zal ons natuurlijk helpen, maar het heeft ook te maken met het feit dat we ons economisch beleid beter hebben gecoördineerd dan voorheen, en dat samenhang en convergentie nu al vruchten beginnen af te werpen.
Daarna ontstond het idee van de informatiemaatschappij uit dit idee van een telecommunicatie-infrastructuurnetwerk, zodat we nu een soort stamboom hebben van deze politieke ideeën, die naar ik hoop nu vruchten zullen afwerpen.
De reflecties op dit punt worden voortgezet en zullen naar verwachting alleen vruchten afwerpen als zij zich concentreren op de classificatie van instrumenten in termen van hun status in de hiërarchie in plaats van op het effect dat zij zullen bereiken.
Elk van hen heeft zich ertoe verbonden een aantal specifieke maatregelen op een of meer gebieden uit te voeren en nieuwe ideeën en voorstellen zijn geformuleerd in een geest van samenwerking en wederzijdse steun die spoedig vruchten zou moeten afwerpen.
Alleen door God zelf tot hen te laten spreken door zijn Woord konden de verdienstelijke personen die blijvende indruk op hun gedachten krijgen; alleen zo kon zijn Woord diep in hun harten worden geplant zodat het vrucht zou dragen.
Er moet snel een einde worden gemaakt aan de vraag- en aanbodkloof en concrete oplossingen worden gevonden om EU-ondernemingen te helpen zich aan de e-economie aan te passen, zelfs voordat de mededeling over een leven lang leren 14 en andere horizontale initiatieven vruchten beginnen af te werpen.
Dit Parlement is waar veel politieke initiatieven worden genomen, en het toneel van vele debatten, en we zouden heel graag zien dat u gebruik maakt van onze debatten als een bron van initiatieven die uiteindelijk vruchten zullen afwerpen in wetgeving.
De interne markt, het Sociaal Handvest, de Monetaire Unie en vele andere kwesties zijn belangrijke politieke kwesties die wij moeten aanpakken, maar zij kunnen pas vruchten afwerpen wanneer de grond wordt gevormd door een evenwichtig beleid van vrede en veiligheid.
Fijne grond, natuurlijk, want Jezus zei van personen als fijne grond:.Dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, vast te houden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Intussen heeft het grondige en uitgebreide onderzoek van de instelling door de wetenschappelijke adviesraad aangetoond dat niet alleen de hervormingen van de afgelopen jaren de juiste zijn geweest, maar al vruchten hebben afgeworpen.
Deze samenwerking moet met name vruchten afwerpen door, zoals in de ministeriële verklaring van 1995 van de OESO werd geëist, de onderhandelingen over een multilaterale overeenkomst inzake investeringen (MAI) te sluiten waarbij sterke beginselen inzake de liberalisering en bescherming van internationale investeringen worden gehanteerd.
De heer Ferrero-Waldner, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik ben van mening dat het verslag van de heer Ferrero-Waldner over de ontwikkeling van de economische situatie, maar ik ben ervan overtuigd dat de maatregelen die de internationale gemeenschap heeft genomen om het vertrouwen te herstellen en waarin de Europese Unie een actieve rol heeft gespeeld, vruchten zullen afwerpen.
Ik hoop - en ik ben er zeker van, zoals u allen bent - dat deze boom vruchten zal afwerpen en de afgevaardigden zal beschermen die als vertegenwoordigers van de Europese bevolking deze zetels in de volgende zittingsperiode zullen houden.
De EBWO zal de last moeten dragen van een groot aantal economische hulpprogramma's die geen vruchten zullen afwerpen, en daarom vinden wij het in overeenstemming met het advies van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid wenselijk dat de EBWO zelf
4 Daarom, mijn broeders, gij zijt ook gemaakt te sterven aan de wet door het lichaam van Christus, opdat gij met een ander zoudt worden verbonden, tot Hem, Die uit de doden opgewekt is, opdat wij voor God vrucht zouden dragen.
Toch spreekt het vanzelf dat dit sociaal beleid geen vruchten zal afwerpen tenzij de Commissie een mechanisme in het leven roept om de sociale partners te informeren en te raadplegen en hen de nodige middelen ter beschikking te stellen voor de normalisatiewerkzaamheden.
We zijn nog niet uit de crisis, zoals blijkt uit de onaanvaardbaar hoge werkloosheidscijfers, maar we kunnen zien dat de hervormingsinspanningen van de lidstaten vruchten beginnen af te werpen, waardoor zeer belangrijke onevenwichtigheden in de Europese economie worden gecorrigeerd.
Ik hoop en ik ben er zeker van, zoals u allen bent, dat deze boom vruchten zal afwerpen en de afgevaardigden zal beschermen die als vertegenwoordigers van de Europese bevolking deze zetels in de volgende zittingsperiode zullen houden.
Toch zijn we het er allemaal over eens dat het bundelen van bepaalde vormen van onderzoek, de consolidatie en samenwerking van medische teams en de uitwisseling van informatie over alle nieuwe vormen van behandeling vruchten zullen afwerpen, zelfs op korte termijn.
Het betekent niet alleen voor een korte tijd, als een soort van afleiding of tijdverdrijf..voor een jaar of twee; maar om vrucht te dragen betekent dat we zullen blijven op het voortdurend en laat de vrucht komen op volwassenheid.
het aantal ongevallen dat tot 2000 is toegenomen, is tussen 2001 en 2005 gemiddeld met 4% per jaar gedaald en tussen 2003 en 2004 met 5%, waaruit blijkt dat de aanvullende maatregelen al vruchten beginnen af te werpen;
Terwijl degenen die ervoor kozen om de valse boodschap van hun leugenaars te gehoorzamen, weigeren zich te scheiden van hun geliefde kerk - aldus God ongehoorzaam - zou vrucht dragen als kwaadaardige en verrotte vijgen, en zou niemand van nut zijn om vernietigd te worden (24:8-10).
"Daarom, mijn broeders, bent gij ook voor de wet gestorven door het lichaam van Christus, opdat gij getrouwd zijt met een ander, Hem, Die uit de doden opgewekt is, opdat wij Gode vrucht zouden dragen" (Romeinen 7:4).
Daarom, mijn broeders, gij zijt ook door het lichaam van Christus voor de wet gestorven, opdat gij met een ander getrouwd zijt; tot Hem, Die uit de doden opgewekt is, opdat wij Gode vrucht zouden dragen" (Romeinen 7:4).
We moeten ook hopen dat de dialoog die op hoog politiek niveau tussen Portugal en Oost-Timor gevoerd wordt, ook vruchten zal afwerpen, een dialoog die vorig jaar is begonnen en die momenteel onder auspiciën van de Verenigde Naties wordt voortgezet.
Voor verdere beschrijving van de goede grond lees Lu 8 vers vijftien:..Wat betreft dat op de fijne grond, dit zijn degenen die, na het horen van het woord met een fijn en goed hart, behouden en vrucht dragen met uithoudingsvermogen.
Ik hoop dat dit ook wat kwaliteit betreft vruchten zal afwerpen, wat een bijzonder belangrijk punt is dat later zal worden behandeld in verband met de mondelinge vraag over de betrouwbaarheid van macro-economische prognoses en statistische gegevens op korte termijn.
Ik hoop dat de politieke wil van de heer Prodi om het evenwicht tussen de instellingen te herstellen vruchten zal afwerpen, zodat de Commissie haar essentiële politieke drijvende rol als onafhankelijk orgaan van de nationale regeringen en de particuliere belangen kan heroverwegen.
Wat betreft degene gezaaid op de fijne grond, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze een honderdvoudige, die een zestig, de andere dertig.... Matt.
Ondanks de bezorgdheid over de verantwoordelijkheid voor consumentenkwesties die door twee commissarissen wordt gedeeld, hopen wij dat dit werk vooruitgang zal blijven boeken en vruchten zal afwerpen en dat de aandacht voor consumenten niet zal worden verzwakt als gevolg van de nieuwe Commissie.
Wat betreft degene gezaaid op de juiste soort grond, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die echt fruit draagt en produceert, deze een honderdvoudige, dat de ene zestig, de andere dertig.
Maar wat ik wil zeggen is dat ik het van essentieel belang vind dat deze strategie, die nu pas vruchten begint af te werpen, niet wordt belemmerd door rigide maatregelen die niet zijn aangepast aan de belangen van bedrijven of werknemers.
Wat betreft degene gezaaid op de fijne grond, legde Jezus uit, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, dit een honderdvoudige, dat de ene zestig, de andere dertig.
Op basis van de proefexperimenten moet het communautaire actieprogramma ervoor zorgen dat de resultaten en richtsnoeren die uit de proeffase voortvloeien, op significante schaal vruchten afwerpen en waar nodig worden aangevuld door samenwerkingsovereenkomsten met EUREKA Audiovisuele sector.
Ten tweede moet de ontmanteling van de gevaarlijke reactor van Tsjernobyl krachtig worden versneld en ten derde zullen de beoogde economische en handelsbetrekkingen pas vruchten afwerpen als er nu concrete besprekingen worden gevoerd over de ontwikkeling van een toekomstige vrijhandelszone tussen de Europese Unie en Oekraïne.
Mijnheer de Voorzitter, in deze regio, net als elders, kunnen en zullen Europese initiatieven via dit Parlement of andere Europese instellingen vruchten afwerpen, mits ze originele initiatieven zijn en niet alleen een uitbreiding van de Noord-Afrikaanse wereld.
23 Op het gebergte der hoogte van Israel zal Ik het planten; en het zal takken voortbrengen, en vrucht dragen, en een goede ceder zijn; en onder hetzelve zullen alle vogelen van alle vleugels wonen; in de schaduw zijner takken zullen zij wonen.
16 Gij hebt Mij niet uitverkoren, maar Ik heb u uitverkoren, en Ik heb u gesteld, dat gij heengaat, en dat gij vrucht draagt, en dat uw vrucht blijft, opdat al wat gij den Vader zult vragen in Mijn Naam, Hij u geven zal.
16 Gij hebt Mij niet uitverkoren, maar Ik heb u uitverkoren, en Ik heb u gesteld, dat gij heengaat, en vrucht draagt, en dat uw vrucht blijft, opdat al wat gij den Vader in Mijn Naam zult vragen, Hij u geven zal.
Echter, Jezus ging verder om te zeggen: "A voor degene die gezaaid op de fijne grond, dit is degene die het woord hoort en krijgt het gevoel van het, die echt vrucht draagt en produceert, deze een honderdvoudig, dat een zestig, de andere dertig. "
U zult begrijpen dat deze daling van de produktie zeer welkom is in een tijd waarin wij grote inspanningen leveren om de boter- en mageremelkpoedervoorraden terug te dringen. In beide gevallen beginnen de speciale afzetcampagnes waartoe wij vorig jaar hebben besloten nu vruchten af te werpen.
Op het gebergte der hoogte van Israel zal Ik het planten; en zij zal takken voortbrengen, en vrucht dragen, en zij zal tot een edel ceder worden; en daaronder zullen alle vogelen van alle vleugels wonen; in de schaduw derzelver takken zullen zij wonen.
7:4 En zo, mijn broeders, je bent ook dood geworden aan de wet, door het lichaam van Christus, zodat u een andere kan zijn die is opgestaan uit de doden, zodat we vrucht voor God kunnen dragen.
Ik ben van mening dat de structurele hervormingen die de afgelopen jaren zijn doorgevoerd, samen met de begrotingsdiscipline en het macro-economisch beleid, de mix van macro-economisch beleid sinds de start van de derde fase van de Economische en Monetaire Unie, vruchten beginnen af te werpen.
17:23 Op het gebergte der hoogte van Israel zal Ik het planten; en het zal takken voortbrengen, en vrucht dragen, en een goede ceder zijn; en onder hetzelve zal al het gevogelte van alle vleugels wonen; in de schaduw zijner takken zullen zij wonen.
We voorspellen dat de verscheidenheid aan verbeteringsinitiatieven die we hebben gelanceerd in 2010 vruchten begint af te werpen. Dit zal ons helpen om innovatieve ideeën nog sneller op de markt te brengen, producten sneller en kostenefficiënter te produceren en uiteindelijk onze positie als leider in de bakkerijsector te versterken.
17:23 Op het gebergte der hoogte van Israel zal Ik het planten; en het zal takken voortbrengen, en vrucht dragen, en een goede ceder zijn; en onder hetzelve zal al het gevogelte van alle vleugels wonen; in de schaduw zijner takken zullen zij wonen.
Zodra dit gezegd is, heeft de Gemeenschap er terecht op gewezen dat zij al grote inspanningen heeft geleverd om de overschotproduktie terug te dringen en dat deze inspanningen vruchten hebben afgeworpen, maar dat zij tot nu toe niet gepaard zijn gegaan met soortgelijke inspanningen in de Verenigde Staten.
23 Op het gebergte der hoogte van Israel zal Ik het planten; en het zal takken voortbrengen, en vrucht dragen, en een goede ceder zijn; en het zal al het gevogelte van alle vleugels er onder wonen; in de schaduw van haar takken zullen zij wonen.
Ooit kan iemand langs de rivier van de tijd de andere oever bereiken! (6) Vandaag zal mijn onzuiverheid ontworteld worden en zal mijn geboorte vrucht dragen, want het zijn de lotusvoeten van de Allerhoogste Heer waarop de yogi's mediteren, die ik ga respecteren.
17:23 Op het gebergte der hoogte van Israel zal Ik het planten; en het zal takken voortbrengen, en vrucht dragen, en een goede ceder zijn; en onder hetzelve zullen alle vogelen van alle vleugels wonen; in de schaduw der takken daarvan zullen zij wonen.
Dat geeft een zeer positief signaal af: het betekent zeker dat het werk dat zo velen van ons al zo lang hebben gedaan, ondergewaardeerd en tegen, vruchten begint af te werpen en dat deze kwesties meer aandacht trekken, in feite wordt het feministische standpunt gezond verstand en krijgt men een mening.
In afwachting van de hierboven geschetste acties zullen de ontwikkelingslanden basisvoedingsmiddelen blijven kopen, met name granen op de wereldmarkt, waar de prijzen en de hoeveelheden sterk schommelen, aangezien het volume wordt bepaald door wat overblijft nadat de producerende landen aan hun eigen behoeften hebben voldaan.
U moet de druk op de regeringen die het meest gewicht in de schaal leggen, dag in dag uit volhouden, in een moeilijk proces van stikken en weven, en dus zult u waarschijnlijk proberen ervoor te zorgen dat het gebaar van president Mitterrand, die dit Parlement bezocht, vruchten zal afwerpen.
Commentaar van de Commissie: De Commissie is zich met name bewust van de noodzaak ervoor te zorgen dat de reeds gedane investeringen in een veiliger gebruik van internet vruchten blijven afwerpen en dat bij verdere acties op dit gebied maximale Europese toegevoegde waarde wordt verkregen door netwerkvorming van initiatieven in de lidstaten aan te moedigen.
De ervaring die met de regels van Van Besouw is opgedaan, kan met het oog op deze macro-ontwikkelingen nog vruchten afwerpen voor het bedrijf in de toekomst en is, wat dat betreft, niet geheel losgekoppeld van het feit dat het desbetreffende regelgevingsproces nu op nationaal niveau wordt ontwikkeld.
Mijn antwoord op de tweede vraag van de geachte afgevaardigde luidt dan ook: ja, een dergelijk beleid moet uiteindelijk vruchten afwerpen: recente gebeurtenissen, zoals de vrijlating van een aantal politieke gevangenen en de toekenning van uitreisvisa aan enkele Joodse en andere dissidenten, worden door de Twaalf verwelkomd.
Hoewel het in 2000 gestarte proces van administratieve en nanciële hervormingen vruchten begint af te werpen, is de Rekenkamer echter van mening dat er nog meer maatregelen nodig zijn, met name in de lidstaten, die ook verantwoordelijk zijn voor de controle op de communautaire middelen die door een toenemend aantal nationale autoriteiten en instanties worden beheerd.
Er zijn veel grote toegewijden die alles vergeten wanneer ze de Sport en Allerhoogste Macht van God ervaren en geloven dat er niets hogers is dan God. Maar na enige tijd, of wanneer hun mentale verlangens geen vruchten dragen, ontwikkelen ze twijfels zelfs over wat ze ervaren of gezien hebben!
En net als bij de letterlijke wilde olijfboom, in tegenstelling tot andere vruchtbomen, is het transplanteren in de wilde olijftakken van de heidenen niet bedoeld om de boom te verbeteren, maar om vruchten te dragen die voor Jehovah God aanvaardbaar zijn, wat hij anders niet kon doen.
Zoals Jezus in zijn gelijkenis van de zaaier uitlegde: "Wat betreft degene die op de juiste grond gezaaid is, dit is degene die het woord hoort en het gevoel ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze honderdvoudig, die ene zestig, de andere dertig."
Terwijl we echter wachten tot deze verwachte groei vruchten zal afwerpen, zijn meer specifieke kortetermijnmaatregelen essentieel voor het stimuleren van het nemen van risico's, het flexibeler maken van de arbeidsmarkt, het reorganiseren van werktijden, ook in verband met de invoering van nieuwe technologie en het stimuleren van het scheppen van banen op lokaal niveau.
Uit het debat hier blijkt dat niet al onze inspanningen vruchten afwerpen, omdat de overheidssamenwerking niet voldoende is om de behoeften die voortvloeien uit de internemarktstructuur en de daarmee gepaard gaande snelheid van integratie in nieuwe wetgeving inzake veiligheidsstructuren in Europa om te zetten en niet werkt in overeenstemming met Amsterdam.
Uit het jaarverslag over de fraudebestrijding 1997 blijkt dat de strengere rechtsbescherming van het geld van de belastingbetaler in de afgelopen jaren, de verbeterde samenwerking met de lidstaten en de consolidatie van de UCLAF, de taskforce verantwoordelijk voor fraudebestrijding, vruchten begint af te werpen.
Dat betekent dat je jezelf moet bewijzen als het soort persoon van wie Jezus Christus gesproken heeft op Matteüs 13: 23: Dit is degene die het woord [van het koninkrijk] hoort en het verstand ervan krijgt, die werkelijk vrucht draagt en produceert, deze honderdvoudig, die ene zestig, de andere dertig.
Het ontvangen van de vergeving van zonden is te zeggen: "Ja," om te worden geënt in als een tak op de wijnstok die Jezus is. Jezus zegt, "Als de tak kan geen vrucht dragen van zichzelf, tenzij het blijft in de wijnstok, noch kunt u, tenzij je blijft in Mij. Ik ben de wijnstok, u bent de takken.
Die anderen Gefangenen hörten zu.Handelingen 16:25 _ NBVNeÜ _ aanbidding luisteren U koos mij niet, maar ik koos u en benoemde u zodat u zou kunnen gaan en fruit te dragen dat zal duren en zodat wat je vraagt in mijn naam de Vader u zal geven.Nicht ihr habt mich erwählt, sondern ich euch.
Het handhaven, moderniseren en tot op zekere hoogte uitbreiden van een fascinerend dicht tramnetwerk, het aanschaffen van nieuwe trams, het moderniseren van de busvloot en bushaltes, het beginnen met werken op routes waar LPT prioriteit heeft, het creëren van aparte bus- en trambanen, samen met coherente inspanningen om het beheer en de activiteiten van LPT te transformeren en gedeeltelijk te heroriënteren, zijn vruchten beginnen af te werpen.
"Dertig jaar zult gij leven," zeide de Heer. "Is dat genoeg voor u?" - "Wat een korte tijd," riep de mens, "als ik mijn huis gebouwd heb en mijn vuur brandt op mijn eigen haard; als ik bomen geplant heb die bloeien en vrucht dragen, en ik van plan ben van mijn leven te genieten, zal ik sterven!
Een uit zaad geteelde boom kan twintig jaar of langer duren voordat hij vruchten draagt, maar een geënte soort zoals "Marron de Lyon" of "Paragon" kan de productie starten binnen vijf jaar na het planten.Beide soorten dragen vruchten met een enkele grote kernel, in plaats van een gemiddelde van twee tot vier kleinere kernels.
Ik kan het Parlement niet beloven dat ons werk op dit gebied in de herfst van dit jaar vruchten zal afwerpen, maar wat ik kan beloven is dat we er aan zullen werken, dat we open zullen staan voor dit werk en dat we dat zo snel mogelijk zullen doen.
In de bredere context moet de Europese Unie op basis van objectieve en onpartijdige criteria - materiële en andere bijstand - actie ondernemen om de wederopbouw van deze verwoeste gebieden te bevorderen, zodat deze overeenkomst, die zowel negatieve als positieve punten bevat, vruchten kan afwerpen en een herhaling van de tragedie kan voorkomen.
Kortom, de Commissie is van mening dat de samenvoeging van de structuurfondsen onvermijdelijk zou leiden tot een louter budgettaire herverdeling tussen de Lid-Staten en een stap terug zou betekenen voor de Gemeenschap, aangezien zij de bestaande basis zou vernietigen van nieuw beleid dat op de lange termijn vruchten zal afwerpen in de nieuwe ontwikkelingen van de Gemeenschap.
Ik heb in de delegatie gemerkt dat het aandringen op uitleg van de Raad - verklaringen waarom hij iets deed - en de follow-up van vragen een benadering was die vruchten kon afwerpen, en dus van de 31 amendementen, maar liefst 26 waren opgenomen in de tekst, hetzij in hun huidige vorm, hetzij in een aangepaste vorm.
Ik heb in de delegatie gemerkt dat het aandringen op uitleg van de Raad - verklaringen waarom hij iets deed - en de follow-up van vragen een benadering was die vruchten kon afwerpen, en dus van de 31 amendementen, maar liefst 26 waren opgenomen in de tekst, hetzij in hun huidige vorm, hetzij in een aangepaste vorm.
Door-en-door, vermoeidheid begon zijn beweringen te bevestigen; de kinderen probeerden aandacht te besteden, want het was verschrikkelijk om te denken om te zitten wanneer de tijd werd gegroeid om zo kostbaar te zijn, bewegen, in enige richting, in ieder geval vooruitgang en zou vruchten kunnen dragen; maar om te gaan zitten was om de dood uit te nodigen en de achtervolging ervan in te korten.
Het is eveneens duidelijk dat het bevorderen van de rechtstreekse uitwisseling van ervaringen kan zorgen voor een beter inzicht in het individuele karakter van de gebeurtenissen die in verschillende landen plaatsvinden; het is bovendien alleen op deze manier dat de uitwisseling van strategieën, goede praktijken en innovatieve strategische benaderingen vruchten zal afwerpen en de evaluaties zal leiden tot de kwaliteit van de wetenschappelijke benadering die zij nodig hebben.
Dit alles is niet in staat om de moeilijkheden en gevaren te compenseren die plotseling in Parijs aan het licht zijn gekomen, zowel wat betreft de economische ramp als de demonstrerende nationalistische druk in Oost-Europa, alsook het conflict tussen degenen die onmiddellijke goedkeuring vragen voor interventie in Koeweit en degenen die vragen om meer tijd voor het embargo en de onderhandelingen om vruchten af te werpen.
Wat een wonderbaarlijk voorrecht dat we door genade takken aan Gods boom kunnen zijn, dat we "van de rijke wortel van de olijfboom" (NASV) deel kunnen nemen, dat we takken kunnen zijn aan de wortel die heilig is (Romeinen 11:16, 17), dat we vrucht kunnen dragen omdat we in Christus blijven en Zijn woord blijft in ons (Johannes 15:1-8).
Wat een wonderbaarlijk voorrecht dat we door genade takken aan Gods boom kunnen zijn, dat we kunnen deelnemen aan de rijke wortel van de olijfboom.Dit betekent dat we takken kunnen zijn aan de wortel die heilig is (Romeinen 11:16, 17), dat we vrucht kunnen dragen omdat we in Christus blijven en Zijn woord blijft in ons (Johannes 15:1-8).
Om deze redenen, om ervoor te zorgen dat de toewijding onder de gelovigen als gevolg van dit soort feiten zich zou kunnen manifesteren in volledige gemeenschap met de Kerk, en vruchten te dragen waardoor de Kerk zelf later de ware aard van de feiten zou kunnen onderscheiden, oordeelden de Vaders dat in deze kwestie de volgende procedure bevorderd moest worden.
Behalve het dagelijks bidden van de rozenkrans, worden er tweewekelijkse toewijdingen gehouden en wordt de plechtige eucharistiezegende eenmaal per maand gegeven.Johannes 15,16: "Jullie hebben mij niet gekozen, maar ik heb jullie gekozen en jullie aangesteld zodat jullie vrucht kunnen dragen die zal duren.En zodat wat jullie in mijn naam vragen, de Vader jullie zal geven."
De eerste bemoedigende tekenen van een opleving van de Griekse economie die onlangs is vastgesteld en de bevestiging door de bevoegde commissaris, de heer Bruce Millan, dat het gebruik van de communautaire kredieten nu bevredigend is, maken het noodzakelijk de maatregelen voor het regionaal beleid in Griekenland te intensiveren, aangezien wij nu garanties hebben dat zij eindelijk vruchten zullen afwerpen.
Daarom wil ik van de gelegenheid van het begin van dit debat gebruik maken om u oprecht te bedanken voor uw samenwerking in de afgelopen vier jaar en de wens uit te spreken dat alles wat we hier als stichting hebben opgebouwd de komende jaren vruchten zal afwerpen en dat de instrumenten die we samen snel hebben ontwikkeld ook snel resultaten zullen opleveren.
De heer Cheysson, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, in de eerste plaats wil de Commissie de vervoerscommissie feliciteren met haar zeer grondige onderzoek, studie en bespreking van dit onderwerp, waardoor de ontwerpresolutie van de heer Roelants du Vivier vruchten heeft kunnen afwerpen in de vorm van het verslag van de heer Cabezón Alonso dat wij vandaag behandelen.
Na het beschrijven van bomen die bloeien en toch niet om fruit te dragen, beveelt hij de volgende procedure: Het is een goed plan om ze te vervelen met een Gallische auger en om strak in het gat een groene slip genomen uit een wilde olijf - boom; het resultaat is dat de boom, als het waren geïmpregneerd met vruchtbare nakomelingen, wordt productiever.
Ik wil echter de leden die zulke toegewijden van vrije concurrentie zijn eraan herinneren dat het, aangezien wij luchtvaartmaatschappijen hebben gedereguleerd, niet langer mogelijk is om deze te subsidiëren en om diensten van en naar Straatsburg te klasseren als openbare dienstverlening, en daarom hebben veel aanbestedingen geen vruchten afgeworpen omdat geen enkele luchtvaartmaatschappij bereid is om vluchten aan te bieden die als niet rendabel worden beschouwd.
Is de Raad niet van mening dat, wil dit project vruchten afwerpen, met Marokko een overeenkomst moet worden gesloten om de maffia's die op dit gebied actief zijn te bestrijden en doeltreffende toezichtmaatregelen te treffen, zoals observatievaartuigen, om te voorkomen dat mensen sterven in de poging de Straat over te steken en ervoor te zorgen dat de geplande investeringen in het noorden van Marokko daadwerkelijk worden uitgevoerd?
Ik hoef niet op dit punt in te gaan: hopelijk zal mijn jarenlange harde strijd met u - niet u persoonlijk, maar met het Parlement - in een poging om ook op dit punt verstandige regels op te stellen spoedig vruchten afwerpen, want hier - en ik zou willen terugkomen op het debat over het verslag van de heer Rocard - hebben we echt een industrie die nieuwe banen creëert en concurrerend is.
15 Ik noem u niet langer slaven, omdat de slaaf niet begrijpt wat zijn meester doet.Maar ik heb u vrienden geroepen, omdat ik u alles geopenbaard heb, wat ik van mijn Vader gehoord heb.16 Gij hebt Mij niet gekozen, maar Ik heb u gekozen en u aangesteld om vrucht te dragen, vrucht die overblijft, zodat al wat gij de Vader in Mijn Naam vraagt, Hij u zal geven.
De lidstaten hebben structurele hervormingen van hun nationale arbeidsmarkten doorgevoerd, die vruchten hebben afgeworpen in de vorm van meer mensen met een baan en een lagere werkloosheid, waaronder een opmerkelijke daling van de langdurige werkloosheid.Een belangrijke ontwikkeling was dat verbeteringen op de arbeidsmarkt niet hebben geleid tot een korte-termijnstijging van de inflatie, aangezien bedrijven de prijzen opvoerden om de hogere lonen terug te winnen die nodig zijn om de werknemers te behouden en aan te trekken.
Hoewel het land nog niet tot het niveau van de andere wetenschappelijke mogendheden is gestegen, begint deze toegenomen inspanning vruchten af te werpen en concrete resultaten te boeken, zoals met name blijkt uit de spectaculaire stijging van het aantal winnaars van de Japanse Nobelprijs: 4 Nobelprijzen voor de wetenschap in de afgelopen vier jaar, terwijl het land pas kon opscheppen van 3 prijzen sinds de toekenning van de prijs.
Een initiatief dat op dit sociaal strategische terrein vruchten zal afwerpen, is het voorstel dat de naam IRIS heeft gekregen, dat specifiek betrekking heeft op de toepassing van de informatietechnologie op al deze gebieden, van gezondheid tot stadsplanning, van arbeidsomstandigheden tot milieu, met andere woorden op al die gebieden waar de kwaliteit van ons leven en dus ook de inhoud van ons welzijn van invloed is.
Met het oog hierop dient ten volle gebruik te worden gemaakt van de gelegenheid die dit Witboek biedt, een beleidsdocument waarin de "problemen op het gebied van onderwijs en opleiding" worden geanalyseerd, dat ook relevant is voor de duur van de presentatie ervan in een stadium waarin de artikelen 126 en 127 van het Verdrag tot oprichting van de Europese Gemeenschap vruchten beginnen af te werpen en dat samenvalt met de lancering van de nieuwe programma's Socrates en Leonardo voor communautaire samenwerking.
Noch de meesters van de hemel kunnen het einde bereiken van de heerlijkheden van U zo Onbegrensd, noch zelfs Uzelf, in wie de menigten universa - ieder in hun eigen schelp - met de loop van de Tijd in de hemel worden geblazen als deeltjes van stof; inderdaad is het omdat de s'rutis in U vrucht dragen door [neti neti] het elimineren van wat niet het Absolute is, dat zij in U hun uiteindelijke conclusie vinden [zie siddhânta]'.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil ook benadrukken dat de doelstellingen moeten worden verwezenlijkt die een grotere betrokkenheid van het maatschappelijk middenveld bij de totstandbrenging van netwerken tussen steden, havens, universiteiten, beroepsverenigingen, ondernemers en niet-gouvernementele organisaties vergemakkelijken, dat de INTERREG-programma's worden gebruikt om een evenwichtige ontwikkeling op het gebied van handel en grondgebied te bevorderen door middel van de modernisering van de economische structuren, zodat het MEDA-programma, dat zo'n teleurstellend klein bedrag heeft ontvangen, eindelijk vruchten kan afwerpen.
Aan het einde van het gebed sprak de bisschop van Rotterdam, Adrianus van Luyn, over vier geschenken van de Heer, via Taizé, die zeker vruchten zullen afwerpen in de komende jaren: Ten eerste, voor de Kerken in ons land, vooral in ons bisdom: een impuls om de dialoog met de jongere generatie over de zin van het leven voort te zetten en te animeren, en het geloof te versterken, in pastorale initiatieven van gebed en reflectie, ontmoeting en gemeenschap, dienstbaarheid en solidariteit.
Ik herhaal, het Europa dat wij willen is een Europa met meer zichtbaarheid, een wil om te handelen, en de middelen om deze wil in de praktijk te brengen. Het is een Europa dat ook de noodzakelijke samenhang heeft om op te treden, en daarmee bedoel ik dat er samenhang moet zijn, binnen de Europese Unie en in al haar instellingen en tussen de Europese Unie en haar lidstaten, zodat de hele inspanning, bijvoorbeeld de diplomatieke inspanning, vruchten kan afwerpen.
Wat de strategie van Lissabon betreft, moet ik het voorzitterschap en de Commissie feliciteren met het feit dat zij eindelijk beseffen wat wij al eeuwen lang zeggen: als de Commissie geen grotere bevoegdheden en verantwoordelijkheden krijgt binnen de strategie van Lissabon dan in 2000, zal de strategie van Lissabon geen vruchten afwerpen.
Hij is het die uit de hemelen regen laat neerdalen, waarmee Wij allerlei soorten vegetatie voortbrengen. Van sommigen brengen Wij groen voort, waarvan Wij graan voortbrengen, opgestapeld.
Hij is het die uit de hemelen regen laat neerdalen, waarmee Wij allerlei soorten vegetatie voortbrengen. Van sommigen brengen Wij groen voort, waarvan Wij graan voortbrengen, opgestapeld.
En dit zal u tot een teken zijn: Dit jaar zult gij eten, die uit zichzelven gewassen heeft; en het tweede jaar, dat uit datzelve voortkomt; en in het derde jaar zult gij zaaien, en oogsten, en wijngaarden planten, en zijn vrucht eten.En het overblijfsel, dat ontkomen is van het huis van Juda, zal wederom nederwaarts wortelen, en vrucht dragen opwaarts; want uit Jeruzalem zal een overblijfsel uitgaan, en die van den berg Sion ontkomen; de ijver des HEEREN der heirscharen zal dit doen.
Op deze manier, hebben deze onderwijs-entrepreneurs nogal overdreven het commentaar van G. B. Shaw (1856/19): 'Diensen die kunnen, doen. degenen die niet kunnen, onderwijzen.' ciële middelen van vele onderwijsfaculteiten in de Spaanse universiteiten is gewijd aan het uitdraaien van enorme kosten van dit kaliber. Deze vooruitstrevende investering is begonnen om vruchten te dragen en de huidige arbeidsmarkt beschikt over een goede aanbod van e onderwijs-entionalisten met bewezen vaardigheden in analysis, probleemoplossende, communicatie en onderhandelingen in staat om te voldoen aan de rechten van werknemers om te worden geïnformeerd en betrokken, om deel te nemen aan besluitvorming en om te worden opgeleid in risicoprevention (Artikel 1.).
Ik hoop echt dat het proces dat wij in Maastricht hebben afgerond, een proces van diepgaande discussies en onderhandelingen over de manier waarop wij het buitenlands beleid van de Gemeenschap in de toekomst coherenter kunnen maken, over de wijze waarop wij vaker met één stem kunnen spreken, ook vruchten zal afwerpen bij de keuzes die wij binnenkort over Joegoslavië zullen maken in nauwe samenwerking met de voorzitter van de Joegoslavische Conferentie, Lord Carrington, en de gezanten van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties, die, zoals u weet, alles in het werk hebben gesteld om de weg te effenen voor de komst van een VN-vredesmacht in dit gebied.
Ik ben blij dat zowel hier als tijdens de grote conferentie in Bremen is gezegd dat hiv/aids bovenaan de agenda moet komen te staan, want ik ben er vast van overtuigd dat alleen als de staatshoofden en regeringsleiders deze kwestie tot hun recht laten komen, wij overal, en niet in de laatste plaats in onze buurlanden, in staat zullen zijn om de nodige infrastructuur te creëren om de samenwerking met het maatschappelijk middenveld en vooral met de slachtoffers tot stand te brengen, en dat de dingen waarnaar wordt verwezen, daadwerkelijk vruchten zullen afwerpen.
4 Zo, mijn broeders en zusters, gij zijt ook door het lichaam van Christus aan de wet gestorven, opdat gij met een ander zoudt worden verbonden, met den uit de doden opgewekte, om God vrucht te dragen.5 Want toen wij in het vlees waren, waren de zondige begeerten, opgewekt door de wet, in de leden van ons lichaam actief, om vrucht te dragen tot den dood.6 Maar nu zijn wij van de wet verlost, omdat wij gestorven zijn, om te dienen in het nieuwe leven des Geestes, en niet onder de oude geschreven code.
Ik vermoed echter dat het ons niets interessants of progressiefs te vertellen heeft, omdat de initiatieven van de niet-gouvernementele organisaties, waarnaar in het programma vooral wordt verwezen, geen vruchten kunnen afwerpen als er in de lidstaten geen openbare dialoog plaatsvindt over het onderwerp dat de parlementen, nationale en regionale, waar deze bestaan, zal betrekken en partijen, lokale overheden en sociale instanties met hun opties en verantwoordelijkheden confronteren, om de hele samenleving bewust te maken van de kwestie van de participatie van vrouwen, een kwestie die de toekomst van de hele samenleving en niet alleen de toekomst van vrouwen betreft.
U zult zich ervan bewust zijn dat ik geen leidende rol heb, en dat ik op geen enkele wijze mijn collega-commissarissenprovincies wil schenden, net zoals zij zich niet bemoeien met zaken die onder mijn bevoegdheid vallen, en dus zal ik bij wijze van antwoord en met alle nodige voorzichtigheid zeggen, dat in alle documenten van de Commissie over de noodzaak van hervormingen in Europa wordt verwezen naar het feit dat de arbeidsmarkten in sommige sectoren en in sommige lidstaten in ieder geval te star zijn, te weinig flexibiliteit hebben en dat meer flexibiliteit op de arbeidsmarkten, zij het altijd heel precies beschreven, inderdaad vruchten zouden afwerpen in de vorm van een groter ondernemersinitiatief, meer bereidheid om risico's te nemen, en uiteindelijk meer banen te creëren.
Of weet gij niet, broeders (want ik spreek tot degenen, die de wet kennen), dat de wet heerschappij heeft over een man zo lang als hij leeft? Want de vrouw, die een man heeft, is gebonden aan de wet aan haar man zolang hij leeft. Maar indien de echtgenoot sterft, wordt zij bevrijd van de wet van haar man. Zo dan, zolang haar man leeft, trouwt zij met een andere man, zij zal een overspelige worden genoemd; maar indien haar man sterft, zij is vrij van die wet, zodat zij geen overspelige vrouw is, hoewel zij een andere man getrouwd heeft. Daarom, mijn broeders, gij zijt ook door het lichaam van Christus gestorven, opdat gij met een ander getrouwd zijt, die uit de doden opgewekt is.
