Dood twee vliegen in één klap:
Dood twee vliegen in één klap.
Dood twee vliegen in één klap.
Dood twee vliegen in één klap.
Dood twee vliegen in één klap.
Dood twee vliegen in één klap.
Dood dan twee vliegen in één klap.
We doden twee vliegen in één klap.
We doden twee vliegen in één klap.
- Dood twee vliegen in één klap.
Dood twee vliegen in één klap? [...]
Je doodt twee vliegen in één klap.
We doden twee vliegen in één klap.
Dat doodt twee vliegen in één klap.
- We doden twee vliegen in één klap.
Misschien twee vliegen in één klap.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan.
Goed idee, twee vliegen in één klap.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan.
Hoe doden we twee vliegen in één klap?
Ik denk dat ik twee vliegen in één klap maak.
Dat zou twee vliegen in één klap doden...
Je kunt twee vliegen in één klap slaan, toch?
Op die manier dood je twee vliegen in één klap.
Ik dacht dat ik twee vliegen in één klap zou slaan.
En ik dacht, twee vliegen in één klap.
Misschien kan ik twee vliegen in één klap slaan.
Ik ga twee vliegen in één klap slaan.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan...
Ik probeer twee vliegen in één klap te slaan.
Ja, we kunnen twee vliegen in één klap slaan.
En ik dacht dat ik twee vliegen in één klap zou slaan.
Ik dacht dat ik twee vliegen in één klap kon slaan.
Iemand probeert twee vliegen in één klap te slaan.
Ik kan net zo goed twee vliegen in één klap slaan.
Ik hoopte twee vliegen in één klap te slaan.
Er is een manier om twee vliegen in één klap te slaan.
We zouden twee vliegen in één klap slaan.
Op deze manier kun je twee vliegen in één klap slaan.
Misschien kun je twee vliegen in één klap slaan.
Je kunt altijd twee vliegen in één klap slaan.
Ik dacht dat ik twee vliegen in één klap zou slaan.
Ik dacht dat we twee vliegen in één klap konden slaan.
Ik probeerde twee vliegen in één klap te slaan.
Ik dacht dat we twee vliegen in één klap konden slaan.
We kunnen tenminste twee vliegen in één klap slaan.
Nu kunnen we twee vliegen in één klap slaan.
We kunnen er dus twee vliegen in één klap doden.
Misschien kunnen we twee vliegen in één klap slaan.
"Dood twee vliegen in één klap." Heb je die gehoord?
We kunnen twee vliegen in één klap slaan, Oscar besefte het.
Ik denk dat we twee vliegen in één klap kunnen slaan.
En nu mag ik twee vliegen in één klap slaan.
"Op deze manier kunnen we twee vliegen in één klap slaan.
We hebben de kans om twee vliegen in één klap te slaan.
Dus je dacht, waarom niet twee vliegen in één klap?
Hij probeerde twee vliegen in één klap in het park te doden.
Dus, een eenvoudig spel van doden twee vliegen in één klap.
Ik wilde twee vliegen in één klap slaan.
Het bewijst dat je twee vliegen in één klap probeerde te slaan.
Als je beweert een crimineel te zijn, kan je twee vliegen in één klap slaan.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan.
Ik dacht dat ik twee vliegen in één klap zou slaan.
Ik dacht dat je twee vliegen in één klap wilde slaan.
Gelukkig vond ik een manier om twee vliegen in één klap te slaan.
Als dat zo is, dames en heren, zullen we twee vliegen in één klap slaan:
Wat als we, zoals Shakespeare zei, twee vliegen in één klap konden doden?
Omdat ik een idee heb dat twee vliegen in één klap kan doden.
Wat als ik een manier had om twee vliegen in één klap te slaan?
Dus bedacht ik een manier om twee vliegen in één klap te slaan.
Ik denk dat we twee vliegen in één klap kunnen slaan.
Eigenaar wist dat hij slechte huurders had, twee vliegen in één klap wilde doden?
Mijn oom Phil zei altijd dat je geen twee vliegen in één klap kunt slaan.
Als je Killian oppakt, kunnen we twee vliegen in één klap slaan.
Ik neem aan dat de Commissie twee vliegen in één klap wilde slaan.
Ik dacht dat ik twee vliegen in één klap zou slaan en deze zelf zou neerhalen.
Toen besloot ik twee vliegen in één klap te slaan...
Met dit bewijs kunnen we twee vliegen in één klap slaan, Estaban en Scarcetti pakken.
Waarom ontsla je hem niet gewoon?
Jack en ik gaan naar Eldridge's weduwe en zoon.
Dezelfde vreselijke mensen die graag twee vliegen in één klap slaan, denk ik.
Dat is ook leuk, maar ik mag twee vliegen in één klap slaan.
Terwijl je toch in Gallië zou zijn, zou ik twee vliegen in één klap kunnen slaan.
Beauty consultants bureau voor parfum, make-up en verzorging Onze schoonheidsspecialisten doden twee vliegen in één klap.
Daarom bevinden we ons in een zeer positieve situatie waarin we twee vliegen in één klap kunnen slaan.
Ik wilde mama straffen, en ik had een manier om twee vliegen in één klap te slaan!
Een meer geschikte structuur zal het in feite mogelijk maken om twee vliegen in één klap te doden.
Ik dacht dat ik twee vliegen in één klap zou slaan... een vriendje en een kamergenoot.
Misschien kunnen we de farao helpen het probleem van Solomon op te lossen, en twee vliegen in één klap te doden.
Het is nogal wild, maar we kunnen misschien twee vliegen in één klap slaan.
(LV) Mevrouw de Voorzitter, ik ben blij dat de Europese Unie heeft geleerd twee vliegen in één klap te slaan.
Maar als hij kan zwaaien, heb ik Humps gezegd dat hij het moet gebruiken om twee vliegen in één klap te doden.
Ik had een computer nodig om dit op te schrijven, dus ik vermoord twee vliegen in één klap, figuurlijk.
Hier is een gouden kans voor de industrie om twee vliegen in één klap te slaan, en het moet nemen.
Over utero gesproken, ik wil twee vliegen in één klap slaan.
De uitbreiding van de EU en de keuzes van Agenda 2000 zijn een poging om twee vliegen in één klap te slaan.
De uitbreiding van de EU en de keuzes van Agenda 2000 zijn een poging om twee vliegen in één klap te slaan.
De eerste is dat als je twee vliegen in één klap probeert te slaan, er een kans bestaat dat ze beide missen.
Ze zijn bang dat Lacey ze zal pakken aan de verkrachting, en ze krijgt de doodstraf... ze doden twee vliegen in één klap.
Onze schoonheidsspecialisten doden twee vliegen in één klap. Ze promoten uw merk met een glimlach en geven uw klanten persoonlijk advies.
Ik ging naar de Yarnbomber website om meer te leren en besloot dat ik twee vogels kon doden met een steen door donatie.
Als deze verhit zouden worden zou het twee vliegen in één klap doden, omdat de bestuurder niet langer blootgesteld zou worden aan slecht weer.
Omdat ze je partner zal zijn in deze onderneming, hebben we toch één ontmoeting met haar nodig, dus twee vliegen in één klap.
We zouden twee vliegen in één klap kunnen doden, de hulp aan Albanië kunnen leveren en een deel van de druk op onze eigen bestanden kunnen verlichten.
Luister, ik weet dat je twee vliegen in één klap wilt doden met dit tas-roven ding, maar ik denk niet dat dat het is.
Op deze manier kunnen we twee vliegen in één klap slaan: CO2-uitstoot verminderen en lokale gezinnen helpen. Wilt u meer weten over GreenSeat?
Je gaat toch de nieuwe kerel uitproberen, dus ik dacht als je het niet erg vindt om die kant op te gaan, dan doden we twee vliegen in één klap.
Dat geeft aan dat de Raad niet uit louter altruïstische motieven handelt, maar twee vliegen in één klap doodt.
Mevrouw de Voorzitter, als ik nu het woord voer, zal ik niet meer namens mijn fractie spreken, dus ik zal twee vliegen in één klap slaan.
Het zal u toelaten om twee vogels te doden met één steen - het nemen van een van Barcelona's top toeristische attractie tijdens de aankoop van een picknick lunch.
Ik heb net een geweldige manier bedacht om twee vliegen in één klap te slaan, maar ik wil dat je me vertelt waar Strauss is.
Als je doelwit een radio draagt voor zijn werk, kun je twee vliegen in één klap afluisteren door een dubbele powerpack af te luisteren en ze uit te schakelen.
Twee vliegen in één klap? [...] uit een e-mail aan Horst Griese als gevolg van de eerste verkenningen van de site, 5 september 2010.
Dit is een onverbloemde poging om twee vliegen in één klap te slaan door een advies uit te brengen over zowel de interne als de externe aspecten van het mensenrechtenbeleid.
Krachten hebben in eerste instantie gelijk, maar omdat je de juiste beslissingen te maken en te winnen of te verliezen. Aldus, een eenvoudig spel van doden twee vogels met een steen.
De heer Schmidhuber (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, heel kort wil ik de indieners van de amendementen gelukwensen met hun pogingen om twee vliegen in één klap te slaan.
Dus ik dacht dat ik twee vliegen in één klap zou slaan door je te bedanken dat je me niet hebt ontslagen en vernederd door ervoor te zorgen dat de show niet werd afgelast.
In Milaan wisten we niet dat er een Intergouvernementele Conferentie zou komen en wilden we twee vliegen in één klap doden, zoals het spreekwoord zegt.
Het gaat hier niet om een geringe poging om twee vliegen in één klap te slaan door een advies uit te brengen over zowel de interne als de externe aspecten van het mensenrechtenbeleid.
Maar aangezien ik niet tweemaal het woord mag voeren, zal ik proberen de regels te respecteren die u hebt vastgesteld, mevrouw de Voorzitter, en twee vliegen in één klap te slaan.
Het is juist hier, in deze twee sectoren, dat KMO's in zeer grote aantallen worden gevonden, dus laten we ons richten op onze inspanningen en twee vliegen in één klap doden.
Het Franse beleid inzake inkomens en transferbetalingen was erop gericht twee vliegen in één klap te slaan: een herverdeling van de inkomens en tegelijkertijd een ondersteuning van de particuliere consumptie.
Bent u op zoek naar een groot perceel waarmee u twee vliegen in één klap kunt slaan, dan is hier uw kans. Aan de Fijne Klaroenweg 25 op een terrein...
Dit zou u, mijnheer de Voorzitter, in staat stellen twee vliegen in één klap te slaan door tegemoet te komen aan onze verzoeken en tegelijkertijd tegemoet te komen aan de zorgen van het Deense volk.
Met de gesloten zijwand doodt u twee vliegen in één klap: Aan de ene kant kan de zijwand gebruikt worden als een absolute bescherming tegen wind, weer en nieuwsgierige voorbijgangers.
In San Antonio, waar ik woon, het deelt de vliegtijd met de rodeo, en mijn gedachten dwalen. Ik neem mijn minnaar naar de rodeo en twee vliegen in één klap! Goed...
U slaapt en doodt twee vogels met één steen - esthetische verbetering op twee plaatsen - u verbetert uw lippen en de contouren van de gebieden waar uw vet wordt verwijderd.
Maar toch heb je een halterbank nodig? Met deze Tunturi bank dood je twee vliegen in één klap: de UB40 is een verstelbare halterbank waarmee je ook je buikspieren uitwerkt.
Vanochtend probeerde het Europees Parlement twee vliegen in één klap te slaan door het probleem van de reiskosten van de leden op te lossen en tegelijkertijd de oorzaak van het federalisme te bevorderen.
Maar flitsend in design, schattig van vorm, prachtig van kleur, het houdt een substantiële bijdrage in de verfraaiing van de auto. Zo kunt u twee vogels te doden met een steen!
Voor mij leek het duidelijk dat de media het toch moeilijk hadden met Chucky, en dat deze kindermoord hen een uitstekende kans bood om twee vliegen in één klap te doden.
Ik moet zeggen dat het moeilijk voor mij is om twee vliegen in één klap te slaan, dat wil zeggen tegelijkertijd ervoor te zorgen dat er communautaire financiering komt, en niet
Dit zal ons helpen twee vliegen in één klap te doden: de druk wordt van de markt gehaald en dit is zeker het belangrijkste aspect vanuit het oogpunt van de Europese Gemeenschap.
Dierentuinen zijn een favoriete bestemming voor jong en oud en met een bezoek aan Touroparc in Romanèche-Thorins doodt u twee vogels met één steen: het is zowel een pretpark als een dierentuin.
Zeg hem dat ik om half vier terug ben... en als hij het niet erg vindt dat ik twee vliegen in één klap dood... kan hij ons vergezellen voor de briefing, oké?
De rapporteur verwijst terecht naar de strategie die de Europese Gemeenschap in staat zou stellen "twee vogels met één steen te doden," twee doelstellingen tegelijk te bereiken, door energie te produceren uit biologische materialen en tegelijkertijd de overschotten in de landbouw weg te werken.
Een waardige setting voor de beste atleten ter wereld om het uit te vechten voor de wereldkampioenschapstitels. Bergisel Koop hier online tickets Accommodatie in Innsbruck Verblijf in Innsbruck, kijk in Seefeld: en dood twee vliegen in één klap!
Toen ik hoorde wat voor meisje ze zochten... dacht ik dat ik twee vliegen in één klap kon doden.
Misschien als we erin zouden slagen om die producten te gebruiken die worden weggegooid om te rotten omdat ze dicht bij hun vervaldatum liggen of onverkocht blijven op de algemene markten, zouden we twee vliegen in één klap doden.
En je doodt twee vliegen in één klap omdat de klant de voucher van je koopt en dan komt de ontvanger ook om zijn of haar eigen keuze te maken uit je aantrekkelijke assortiment, dus laat je winkel altijd blij achter.
Om twee vliegen in één klap te doden, zou ik u willen vragen de procedure voor een kwartier op te schorten, zodat in de eerste plaats deze motie kan worden rondgedeeld en in de tweede plaats mijn fractie nog een kans krijgt om daarover te debatteren.
Bent u op zoek naar een groot perceel waarmee u twee vogels met één steen kunt doden, dan is hier uw kans. Op de Fijne Klaroenweg 25 op een perceel van 795 m2 zijn er 2 mooie moderne huizen.
Berthu (PSE), schriftelijk. - (FR) Het Europees Parlement heeft vanmorgen geprobeerd twee vliegen in één klap te slaan door het probleem van de reizende afgevaardigden op te lossen en tegelijkertijd de oorzaak van het federalisme te bevorderen.
Zijn oorspronkelijke bedoelingen waren prijzenswaardig omdat hij twee vliegen in één klap probeerde te slaan: het legaliseren van de papaverteelt en de productie van opium voor medische doeleinden zouden niet alleen een einde hebben gemaakt aan de heroïneproductie in Afghanistan, maar ook aan het gebrek aan pijnstillers wereldwijd.
Als we ons in het systeem van de Verenigde Naties verankeren, kunnen we deze problemen helpen oplossen, twee vliegen in één klap slaan: op een top ter sprake komen en een concrete start maken met de langverwachte hervorming van de VN.
Het aannemen van deze maatregel zou twee vliegen in één klap slaan: we zouden de producenten opnieuw een fatsoenlijke prijs geven en door de productie te verminderen, zouden we de Europese rekening van honderden miljoenen euro's die aan diverse interventies worden besteed, inclusief exportrestituties, verlagen.
Het is dus zeer nuttig voor ons dat we twee vliegen in één klap kunnen doden. We kunnen niet alleen onze potentiële problemen op nucleair gebied aanpakken, maar ook een zeer belangrijke toekomstige industrie in Europa versterken en concurrerend maken.
Dit betekent dat je twee vliegen in één klap kunt slaan: In open kantoren en in callcenters kan met een druk op de knop een aangenaam werkklimaat worden gecreëerd, zodat medewerkers zich comfortabel kunnen voelen en zich op hun werk kunnen concentreren.
De Gemeenschap heeft te veel trawlers en een te grote visserijcapaciteit, en de landen in Afrika en de regeringen van de derde wereld hebben te weinig geld en daarom is de Commissie van mening dat zij twee vliegen in één klap kan doden door hen geld te geven en hun visrechten te kopen.
Als ik...,Ik zou komen op de Kerstman voor een bad in een kopje aangenaam hete groene thee; Ik kon doden twee vogels met een steen dan: Ik zou mezelf een beetje warm en mijn korte bezoek zou een excuus voor het uitnodigen van Vader Kerstmis naar Polen...
Ik denk dat we met het debat van vandaag en ik hoop dat we morgen met onze stem voor twee vliegen in één klap zullen slaan: we zullen de voorstellen van de Commissie voor besluiten van de Raad goedkeuren en we zullen de lidstaten een positief en bemoedigend signaal geven om het proces van ratificatie en/of toetreding voort te zetten.
Het bewijs van de pudding. Of het nu is om onze klanten tijd te besparen of door het voortdurend verbeteren van de kwaliteit, bij FroQ zijn we altijd op zoek naar nieuwe manieren om onze klanten te voorzien van de beste. In het beste geval onze verbeteringen dienen om te doden twee vogels met een steen. Onlangs hebben we geïnvesteerd in
Belangrijker vind ik dat de Nederlandse wortels van NJLP inspiratie bieden om specifieke elementen van de Europese rechtsfilosofie te herschikken in discussies die niet konden ontstaan in de binnenste cirkel van het Engelstalige debat. We kunnen dus twee vogels met één steen doden. We leren onze eigen positie te relativeren en te herzien; anderen krijgen nieuwe inzichten.
Met het huidige voorstel wil de Commissie, door e-facturering op te nemen in een pakket "betere regelgeving" maatregelen om de bureaucratische lasten voor bedrijven te verlichten, twee vliegen in één klap slaan: ervoor zorgen dat elektronische facturen door de belastingautoriteiten worden aanvaard als met dezelfde bewijskracht als papieren facturen, en een reeks geharmoniseerde regels creëren die de opties die momenteel voor de lidstaten openstaan, verminderen, met name als het gaat om zelfcertificering.
Enkele keren geleden wees Jo, redacteur van de Choro Music blog ons op de typische manier waarop Choro muziek gebruikt om hun muziek te spelen tijdens het zitten in een cirkel in een Roda de Choro. In de tussentijd vond ik het heerlijk om te delen met jullie twee fragmenten van de Choro Brasil Scandinavia band - de band die me in de zomer van 2005 introduceerde met de Choro muziek in Kopenhagen: dus ik dood twee vogels met één steen!!
