U slaapt en doodt twee vogels met één steen - esthetische verbetering op twee plaatsen - u verbetert uw lippen en de contouren van de gebieden waar uw vet wordt verwijderd.
Ik ging naar de Yarnbomber website om meer te leren en besloot dat ik twee vogels kon doden met een steen door donatie.
De Gemeenschap heeft te veel trawlers en een te grote visserijcapaciteit, en de landen in Afrika en de regeringen van de derde wereld hebben te weinig geld en daarom is de Commissie van mening dat zij twee vliegen in één klap kan doden door hen geld te geven en hun visrechten te kopen.
Dus ik dacht dat ik twee vliegen in één klap zou slaan door je te bedanken dat je me niet hebt ontslagen en vernederd door ervoor te zorgen dat de show niet werd afgelast.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan.
Luister, ik weet dat je twee vliegen in één klap wilt doden met dit tas-roven ding, maar ik denk niet dat dat het is.
Als je doelwit een radio draagt voor zijn werk, kun je twee vliegen in één klap afluisteren door een dubbele powerpack af te luisteren en ze uit te schakelen.
Als ik...,Ik zou komen op de Kerstman voor een bad in een kopje aangenaam hete groene thee; Ik kon doden twee vogels met een steen dan: Ik zou mezelf een beetje warm en mijn korte bezoek zou een excuus voor het uitnodigen van Vader Kerstmis naar Polen...
Enkele keren geleden wees Jo, redacteur van de Choro Music blog ons op de typische manier waarop Choro muziek gebruikt om hun muziek te spelen tijdens het zitten in een cirkel in een Roda de Choro. In de tussentijd vond ik het heerlijk om te delen met jullie twee fragmenten van de Choro Brasil Scandinavia band - de band die me in de zomer van 2005 introduceerde met de Choro muziek in Kopenhagen: dus ik dood twee vogels met één steen!!
Hij probeerde twee vliegen in één klap in het park te doden.
Berthu (PSE), schriftelijk. - (FR) Het Europees Parlement heeft vanmorgen geprobeerd twee vliegen in één klap te slaan door het probleem van de reizende afgevaardigden op te lossen en tegelijkertijd de oorzaak van het federalisme te bevorderen.
Het gaat hier niet om een geringe poging om twee vliegen in één klap te slaan door een advies uit te brengen over zowel de interne als de externe aspecten van het mensenrechtenbeleid.
Het Franse beleid inzake inkomens en transferbetalingen was erop gericht twee vliegen in één klap te slaan: een herverdeling van de inkomens en tegelijkertijd een ondersteuning van de particuliere consumptie.
Vanochtend probeerde het Europees Parlement twee vliegen in één klap te slaan door het probleem van de reiskosten van de leden op te lossen en tegelijkertijd de oorzaak van het federalisme te bevorderen.
Het is dus zeer nuttig voor ons dat we twee vliegen in één klap kunnen doden. We kunnen niet alleen onze potentiële problemen op nucleair gebied aanpakken, maar ook een zeer belangrijke toekomstige industrie in Europa versterken en concurrerend maken.
Ik dacht dat ik twee vliegen in één klap zou slaan en deze zelf zou neerhalen.
Dit is een onverbloemde poging om twee vliegen in één klap te slaan door een advies uit te brengen over zowel de interne als de externe aspecten van het mensenrechtenbeleid.
Dit zal ons helpen twee vliegen in één klap te doden: de druk wordt van de markt gehaald en dit is zeker het belangrijkste aspect vanuit het oogpunt van de Europese Gemeenschap.
Dat zou twee vliegen in één klap doden...
Dit zou u, mijnheer de Voorzitter, in staat stellen twee vliegen in één klap te slaan door tegemoet te komen aan onze verzoeken en tegelijkertijd tegemoet te komen aan de zorgen van het Deense volk.
Ik denk dat we twee vliegen in één klap kunnen slaan.
Het zal u toelaten om twee vogels te doden met één steen - het nemen van een van Barcelona's top toeristische attractie tijdens de aankoop van een picknick lunch.
En je doodt twee vliegen in één klap omdat de klant de voucher van je koopt en dan komt de ontvanger ook om zijn of haar eigen keuze te maken uit je aantrekkelijke assortiment, dus laat je winkel altijd blij achter.
We kunnen twee vliegen in één klap slaan...
