Ons bezoek aan de krater zou niet compleet zijn geweest als we de koning van de beesten niet in zijn natuurlijke habitat hadden gezien.
Zo'n intensieve paring laat het mannetje uitgeput... een ontberingen die de koning der beesten moet doorstaan.
Zodat hij weet dat ik de waarheid spreek, laat hem de koning der beesten aanschouwen en voor hem knielen.
Meestal als leeuwen stoutmoedig genoeg zijn om een kudde te benaderen, vormen de stieren een ring met de koeien en kalveren in het midden en drijven de koning der beesten weg.
Ik word een machtige koning... dus pas goed op je vijanden, ik heb nog nooit een koning van beesten gezien.
Met al deze dieren in zicht, moet de koning der beesten in de buurt zijn.
In veel opzichten lijkt de Afrikaanse stierolifant de titel koning der beesten meer te verdienen dan de leeuw, van wie de gezonde olifant weinig te vrezen heeft.
Ik heb nog nooit een koning van beesten gezien.
