Over beesten gesproken.
Waarom noemen ze ze koning der beesten?
Ik heb nog nooit een koning van beesten gezien.
Boeddha komt vaak voor als een leeuw, koning van de beesten.
De Afrikaanse leeuw wordt vaak de koning van de beesten genoemd.
En de man die ze allemaal volgen, de "koning van beesten," Tamao Serizawa.
Met al deze dieren in zicht, moet de koning der beesten in de buurt zijn.
Hou je van onze nieuwe cocktail?
Ik word een machtige koning... dus pas goed op je vijanden, ik heb nog nooit een koning van beesten gezien.
Zo'n intensieve paring laat het mannetje uitgeput... een ontberingen die de koning der beesten moet doorstaan.
God had de reeks vragen geopend over de dierlijke schepping met de leeuw, de koning der beesten.
Zodat hij weet dat ik de waarheid spreek, laat hem de koning der beesten aanschouwen en voor hem knielen.
Deze gouden microfoon van moed zal zeker een einde maken aan elk debat over wie echt de koning van de beesten is.
Ons bezoek aan de krater zou niet compleet zijn geweest als we de koning van de beesten niet in zijn natuurlijke habitat hadden gezien.
Meestal als leeuwen stoutmoedig genoeg zijn om een kudde te benaderen, vormen de stieren een ring met de koeien en kalveren in het midden en drijven de koning der beesten weg.
In veel opzichten lijkt de Afrikaanse stierolifant de titel koning der beesten meer te verdienen dan de leeuw, van wie de gezonde olifant weinig te vrezen heeft.
