- Je kunt het later goedmaken.
Kun je het weer goedmaken?
Mam en pap kussen en maken het goed voor morgenochtend.
Ik denk dat ik eindelijk een manier heb gevonden om mijn vader naar het kamp te sturen.
Nora, jij gaat naar binnen, jij zegt dat ze moeten kussen en het goed moeten maken en naar buiten moeten gaan.
Ik probeer het hier goed te maken.
Oké, jullie kunnen het later weer goedmaken.
Ze liet hem niet achter om drie uur later te kussen en het goed te maken.
Nou, als dat je poging is om een kus en een make-up speech te maken, zul je harder moeten werken dan dat.
Dus... heb je het goedgemaakt?
Dus laten we... kom op... laten we kussen en het goedmaken zoals we altijd doen.
De volgende zaterdag besloot Samantha om een kus te geven en een feestje te maken voor de "Up-my-ass Players."
Dus je hebt het gisteravond niet goedgemaakt?
Goed dan kus en make-up ga door
Ik weet het niet, het lijkt niet alsof jullie twee zoenen en het zo makkelijk verzinnen.
Dus dit gesprek gaat over zoenen en het goedmaken?
Terwijl jullie kussen en het goedmaken gaan we wat frisse lucht halen.
