Zoenen en het goedmaken?
Zoenen en het goedmaken?
"Kus en maak het goed"?
Kus en maak het goed.
Zoenen en het goedmaken?
Kus en maak het goed.
Kus en maak het goed.
Kus en maak het goed.
Kus en maak het goed.
Oh, gewoon zoenen en het goedmaken.
Wil je het goedmaken?
Kus je en maak je het goed?
Laten we het goedmaken.
Kus en maak het goed, hè?
Laten we kussen en het goedmaken!"
Ja, kus en maak het goed!
Laten we het goedmaken.
Nu, kus en maak het goed!
- Kus en maak het goed.
Jullie zoenen en maken het goed.
Klaar om het goed te maken?
Wil je het goedmaken?
Kom op, kus en maak het goed.
...dan kussen en maken ze het goed.
Laten we... zoenen en het goedmaken.
"Als we kussen en het goedmaken."
Kus en maak het goed, het is tijd.
Je kunt maar beter zoenen en het goedmaken, Finch.
Kus je en maak je het goed?
Dan kussen en maken we het goed.
Jullie zoenen en maken het goed?
Kun je het goedmaken?
Nu zoenen en het goedmaken.
Oké, heren, kus en maak het goed.
Hebben jij en Locke het goedgemaakt?
Dus... heb je het goedgemaakt?
Wil je het goedmaken?
Ja, nou, laten we het goedmaken.
En je moet het gewoon goedmaken.
Wil je het goedmaken?
Geliefden ruzie... ze kussen en maken het meestal goed.
Laat me gaan, of kus en maak het goed.
- Je kunt het later goedmaken.
- Zullen we het goedmaken?
Misschien moet je het goedmaken.
Dus, meiden, zullen we het goedmaken?
Jullie moeten het goedmaken.
Goed dan kus en make-up ga door
Kun je het weer goedmaken?
Gaan jullie het goedmaken?
Ma, waarom maken jullie het niet goed?
Kus en maak het goed?
Waarom maken jullie het niet goed?
Ik heb net de Hardiments zien kussen en het goedmaken.
Wil je het goedmaken?
Misschien kunnen we het allemaal goedmaken.
Wil je het goedmaken?
Ik probeer het hier goed te maken.
Dus je hebt het gisteravond niet goedgemaakt?
Misschien moeten ze het gewoon goedmaken.
Kom op, laten we het goedmaken.
Geniet van je kus en maak het goed.
Mr Slocum vindt dat we het goed moeten maken.
Het is tijd voor jullie twee om het goed te maken.
Ik denk niet dat we het ooit weer goed gaan maken.
Jullie zijn zussen, geef elkaar een kus en maak het goed.
Ga zoenen en maak het goed, je neemt het mee.
Mam en pap kussen en maken het goed voor morgenochtend.
Gaan jij en mama het ooit goedmaken?
Dus dit gesprek gaat over zoenen en het goedmaken?
Je kunt het niet altijd goedmaken.
Ik denk dat we het hier goedmaken.
Oké, waarom maken jullie het niet goed?
Kunnen we het niet gewoon goedmaken?
Je weet wel, kus en maak het goed, of... wat jullie vrouwen ook doen.
Ik wed dat een doos snoep... ze kussen en het goedmaken.
Oké, jij en Dalyn moeten het echt goedmaken.
Kus en maak het goed, maak een lekker kopje thee voor hem!
Kom op, jullie twee... waarom maken jullie het niet goed?
Het is nu tijd voor jullie twee om het goed te maken.
Je begrijpt waarom ik niet klaar ben om het goed te maken, toch?
Schrijf me 75 mille over en misschien kunnen we het goedmaken.
Dus laten we het goedmaken, lieverd.
Er moet een manier zijn om het goed te maken.
Flo en ik dachten dat jullie het goed moesten maken.
Jay, het is tijd voor jou en Claire om het goed te maken!
Jullie kussen en maken het goed, dat is wat jullie doen.
Ze liet hem niet achter om drie uur later te kussen en het goed te maken.
Ik denk dat jullie het moeten goedmaken.
Terwijl jullie het goedmaken, neem ik een foto.
Ik hoop alleen dat we volwassen genoeg zijn om het weer goed te maken.
Geef dan toe dat ik gelijk had zodat we het goed kunnen maken.
Misschien willen ze ons alleen hebben, om het goed te maken.
Wat er ook gebeurd is tussen jullie twee, waarom kus je het niet gewoon goed?
Krijg je een dienst aan en kus je en maak het weer goed!
Je hebt gelijk, wat zeg je, Henry... kus en maak het goed?
Waarom geven jullie elkaar niet gewoon een mooie kus en maken het goed.
Een sexy munt, dus jullie moeten het goedmaken.
Wil je haar alsjeblieft vertellen dat je haar vergeeft, en zoenen en het goedmaken?
Kunnen we het niet gewoon goedmaken?
Dus laten we... kom op... laten we kussen en het goedmaken zoals we altijd doen.
Terwijl jullie kussen en het goedmaken gaan we wat frisse lucht halen.
Ik weet het niet, het lijkt niet alsof jullie twee zoenen en het zo makkelijk verzinnen.
Tijd voor jullie twee kinderen om het goed te maken, dat is hoe laat het is.
Vertel de mensen die boos op elkaar zijn, om het goed te maken.
Dus, wat zeg je ervan, Josey, wil je, ik ken geen kus en maak het goed?
En als Lyle die vreselijke gevangenis overleeft, moet je het gewoon goedmaken.
Luister, ik weet dat je boos bent, maar ik weet zeker dat jullie tortelduifjes het goed zullen maken.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de top EU/Afrika werd in de pers onder de kop gemeld: Kiss and make-up!
Dus jullie twee zoenen en maken het goed, want wij drieën gaan het krijgen!
Nora, jij gaat naar binnen, jij zegt dat ze moeten kussen en het goed moeten maken en naar buiten moeten gaan.
Oké, jullie kunnen het later weer goedmaken.
De volgende zaterdag besloot Samantha om een kus te geven en een feestje te maken voor de "Up-my-ass Players."
Het maakt niet uit hoe groot een gevecht we hebben, als we wakker worden in de ochtend kussen we en maken het goed.
Ik denk dat ik eindelijk een manier heb gevonden om mijn vader naar het kamp te sturen.
Nou, als dat je poging is om een kus en een make-up speech te maken, zul je harder moeten werken dan dat.
Het wordt een beetje druk daar, dus als jullie het goed kunnen maken, zouden de klanten het waarderen.
Tegen de tijd dat we het goedmaken, is het te laat om naar de arena te gaan.
In Sandinavia, maretak werd beschouwd als de plant van de vrede, waaronder vijanden een wapenstilstand kon verklaren en argumenteren echtgenoten kon kussen en goedmaken.
Hij bond me vast aan een stoel, sloeg me tot moes en wilde het goedmaken.
Ik kan toegeven dat ik een eikel ben geweest... maar ik beloof dat als je naar buiten komt, ik me verontschuldig en dat we het goed kunnen maken.
