Nooit kussen en vertellen.
Hij kus en vertelt het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus nooit en vertel het nooit.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet.
Lunah... kus nooit en vertel het.
Ik kus en vertel het niet.
Heren kussen en vertellen het niet.
Ik kus nooit en vertel het nooit.
Ze kust en vertelt het niet.
Ik kus nooit en vertel het nooit.
Ik kus en vertel het niet.
Ik kus nooit en vertel het nooit.
- Ik kus en vertel het niet.
Sorry, ik kus niet en vertel het niet.
Ik kus en vertel het niet, Lee.
Plus ik kus nooit en vertel het nooit.
Een metgezel kus en vertelt het niet.
Niet kussen en vertellen, Rog.
Ik kus en vertel het niet, Kate.
Heren kussen en vertellen het niet, Chefo.
Heren, kus nooit en vertel het nooit.
- Ik kus en vertel het niet.
- We kussen en vertellen het niet.
Ik wil het niet vertellen.
- Ik kus nooit en vertel het nooit.
- Ik kus en vertel het niet.
Echte mannen kussen en vertellen het altijd.
Een heer kus en vertelt het niet.
Maar... ik kus en vertel het niet.
Frat boys houden ervan om te kussen en te vertellen.
Je weet dat ik het niet vertel.
Ik kus en vertel het niet, Mr Medina.
Een heer kus en vertelt het niet.
- Nou, ik kus nooit en vertel het nooit.
Ik kus en vertel het niet.
Nou, een heer kus en vertelt het niet.
Heren mogen het nooit vertellen, Massive.
Sorry, ik kus niet en vertel het niet.
Vince Masuka kus en vertelt het niet.
Ik kus en vertel het niet, maar...
Nou, iemand moet het kussen en vertellen.
Sorry, pap, ik kus nooit en vertel het nooit.
Een dame kus en vertelt het niet, schat.
"Oh, uh, ik kus nooit en vertel het nooit."
Hé, ik ben niet iemand om te kussen en te vertellen.
Vraag je of ik het moet kussen en vertellen?
- Omdat ik niet kus en vertel...
Marcus Murphy kus en vertelt het niet.
Ik kan het niet kussen en vertellen, of wel?
Het is niet mijn stijl om te kussen en te vertellen,
- Ik kus niet en vertel het niet.
We kussen niet en vertellen het niet.
Je weet dat ik het nooit zou vertellen.
Maar ik probeer het niet te vertellen.
Je vertelt het echt niet, hè?
Je kust en vertelt het niet in dat vak.
Dames, ik hou er niet van om te kussen en te vertellen.
Nou, ik ben niet echt iemand om te kussen en te vertellen.
Het is een zeldzame man die niet wil kussen en vertellen.
- Nee, we kussen en vertellen hier niet.
Goede meiden kussen en vertellen het niet.
Mr. Hanna, je weet dat ik niet kus en vertel.
- Ik kus en vertel het niet, dat weet je.
Je weet dat ik het niet vertel.
Nou... nou, ik hou er niet van om te kussen en te vertellen.
Maar in onze groep kussen en vertellen we het nooit.
Mijn moeder heeft me geleerd niet te kussen en te vertellen.
Mel, je weet dat ik nooit kus en vertel...
Nou, ik ben meestal niet iemand om te kussen en te vertellen, maar:
Senator Hanson kus en vertelt het niet.
- Kom op, ik kus niet en vertel het niet.
- Ik ben niet het type om te kussen en te vertellen, Kate.
Je kent me, ik ben niet iemand om te kussen en te vertellen.
Daniel en ik zijn er niet om te kussen en te vertellen.
Kus en vertel is niet echt mijn ding.
Oh zuster alsjeblieft, ik kus nooit en vertel het... binnen gehoorsafstand.
Ik, met mijn ervaring, gezoend door een kus en vertel.
- Ik ben niet het type om te kussen en te vertellen, Ray.
Je weet dat ik niet het type ben om te kussen en te vertellen.
Dayshaun, heren kussen en vertellen nooit, maar in één woord, ja.
Trouwens, waar ik vandaan kom, een heer kus en vertelt het niet.
Of ben jij het soort dat het niet vertelt?
Nou, ik kus en vertel het niet, maar ik had een Maya.
Verdomme, Quinn, waarom moest je het kussen en vertellen?
Geef Evalin een kus en zeg Dillon de garagedeur te openen.
Hij gaf me een kus en zei me terug te gaan naar droomland.
Nu heb je die mysterieuze man en vertel je het niet?
Ik denk dat ik al bewezen heb dat ik niet iemand ben om te kussen en het te vertellen.
Beth, je wilt toch niet dat ik het vertel?
Een heer kust en vertelt het niet, dus vraag ik het niet.
Oh, weet je, een heer kus en vertelt het niet.
George... ik ben niet het soort meisje dat het graag vertelt.
Ik kus en vertel het niet, vooral niet met het zusje van een vriendin.
Ik zal één ding zeggen voor jullie Inca mummies.
Zie ik eruit als het soort meisje dat het zou kussen en vertellen?
Het hoeft geen kus en teken te zijn, je kunt het anoniem doen.
Booth, ouwe jongen, vertel deze mooie vrouw dat ik het nooit vertel.
- Abby, de radiologie stuitert tegen je patiënt.
Jij bent degene die me geleerd heeft om het nooit te vertellen.
Weet je wat, ik ben een heer en ik kus niet en vertel het niet.
Kus en vertel, vertel het allemaal voor de belofte van een snelle dollar.
Een kus en vertel door een fotograaf die hier ongeveer een half uur werkte.
Ik ben niet het type om te kussen en te vertellen, maar luister hiernaar.
Ik hou er niet van om het te vertellen, maar iemand heeft het achtste honk bereikt.
Hij kuste me en zei dat alles goed is.
Omdat ik niet iemand ben om te kussen en te vertellen, natuurlijk, maar ik denk dat ze me leuk vindt.
Ik wil het niet vertellen, maar hij heeft m'n dressoir verpest tijdens de gemeenschap.
Normaal ben ik een gentleman, maar in deze specifieke situatie, ben ik gedwongen om te kussen en te vertellen.
Ik wil het niet vertellen, maar ze gaf me haar slipje in het restaurant.
Nou, ik kus en vertel het niet, maar we hadden seks, dus wat wil je weten?
Sorry, ik kus het niet, maar je kunt er zeker van zijn dat je het nergens anders krijgt.
Marshall, ik ben niet iemand om te kussen en te vertellen, maar prinses Abigail en ik hebben gekust, en ik zeg het je.
Nou, normaal gesproken kus ik het niet, maar aangezien we het over het onderwerp hebben, ja, kwam hij met mij mee naar huis.
Een heer kust en vertelt het niet, maar ik ben geen heer, en het is moeilijk om een vrouw van achteren te kussen.
Ik hou er niet van om te kussen en te vertellen, maar je vriend heeft mijn wereld een magische nacht in november verpest.
Weet je, ik hou er niet van om te kussen en te vertellen, maar ik was een hele nacht bij Sir Al Pacino.
Oh, Norm, je weet dat hij niet het soort man is om te kussen en te vertellen... niet dat hij veel tijd verspilt aan kussen, eh, compadre?
Nou, je weet dat ik het nooit vertel, maar ik had seks gisteravond, wat veel kussen betekende, en nu vertel ik het je.
Nou... ik kus niet en vertel het niet, maar ik zal je vertellen wat een goed werk ze heeft gedaan... ze vertegenwoordigt dit district daar in het congres.
Billy-Ray was de zoon van een predikant... en toen zijn vader op bezoek kwam... kwam hij langs... toen ze zich verzamelden... en begon te praten... toen Billy me meenam naar buiten... door de achtertuin... gingen we wandelen... dan keek hij in mijn ogen... Heer weet tot mijn verbazing... de enige die me ooit kon bereiken... was de zoon van een predikant... de enige jongen die me ooit kon leren... was de zoon van een predikant... hij was, hij was...hij was, ja, hij was goed... hij was niet altijd makkelijk.
