Kus je kont.
Kus je kont.
Kus je kont.
Kus je kont.
Kus je kont.
Kus m'n kont.
Kus je kont.
Kus haar kont!
Kus je kont.
Kus je kont.
- Kus haar kont.
- Kus haar kont.
- Kus haar kont.
Niet zoenen.
Kus je kont, schatje.
- Kus haar kont.
Wat een kus kont.
Bedankt, kus kont.
Jij kleine kus kont.
Oké, kus kont.
Nooit iemand om een kont te kussen.
- Aw, jij kus kont.
Bedankt, rechters.
Je bent een kuskont. "kus-kont"?
Je bent zo'n kuskont.
Of ze staan voor schut of kussen elkaar.
Ik zei dat je meer kont moest kussen.
Kus je kont met de beste van hen.
Ik moet nog een paar dagen kussen.
Dat is een perfect voorbeeld.
- Dit is een eetkraai, een kont wedstrijd?
- Een kus kont, maar dat is moeilijk te controleren.
Kus je kont op een chique advocatenkantoor in de stad.
Ik snap dat eenzame gedoe niet.
Ik kan kont kussen als het moet, maar niet de jouwe.
Soms moet je je kont kussen voordat je het kan verslaan.
Omdat ik hun koffers niet vul, ik kus geen kont.
Ik voel me net Roger Ebert of als een nieuwe partner.
Ik zei het je, het is gewoon zijn aard, de arme kerel is hard bedraad om kont te kussen.
Het kan ze niet schelen of je een junkie bent.
Ga terug naar Michigan en kus kont met alle negers.
De enige reden dat dit jouw lab is, is omdat Grissom geen kont kust.
Ik wrijf sommige mensen de verkeerde kant op en, weet je, ik kan geen kont kussen.
Het is je laatste kans om je kont te kussen voor de kerstvakantie.
Ik ben ziek en moe van al die mensen die je kont kussen.
Ik zal niemands kont kussen waar deze mensen bij zijn.
- Ja, maar eigenlijk, is zijn belangrijkste doel om kont te kussen voor promotie en een medaille.
Dus we... Richardsl Waar heb je in godsnaam zo'n kont leren kussen?
Nee, omdat je misschien weet hoe je kont moet kussen, maar je weet zeker niet hoe je het moet beschermen.
Hoe graag ik ook luister naar verdedigingsadvocaten... voor pleidooien, het is niet de reden waarom je hier bent.
Maar zoals we zeggen in de auto-industrie... hoef je niet te kussen als je de deal sluit.
Ik weet dat het goedkoop is om kont te kussen, maar het is erger om geen krediet te geven waar het verschuldigd is.
Oh, ja, niet genoeg dat ik het vliegtuig moet besturen en de lading moet bespringen, nu wil je dat ik de kont kussen?
In 2004 kwam de band terug met 'Refuse To Kiss Ass', maar ik heb nooit het genoegen gehad om die sukkel tegen te komen.
Wie wist dat een van de voordelen van rijk zijn is dat je je eigen persoonlijke, kus kont lijkschouwer mag kiezen?
Ten eerste kun je kruipen en kont kussen en hun happy ends schrijven... hun lange termijn contracten tekenen... en nooit een risico nemen... en nooit vliegen... nooit Hollywood verlaten.
