"Kus des doods."
Kus des doods.
Kus des doods.
Kus des doods.
Kus des doods.
De kus des doods.
De kus des doods.
De kus des doods.
- Een kus des doods.
Kus des doods.
S01E03 Kus des Doods
Hij is de kus des doods!
Jij bent de kus des doods!
Dat is de kus des doods.
"Ik ben de kus des doods"
Het is de kus des doods.
Papa, ik ben de kus des doods.
Vertaald, "kus des doods." Vind je het leuk?
Oh, ja, de kus des doods.
Over de kus des doods gesproken.
De kus des doods voor alles.
Doodskus voor een restaurant.
Jij bent de kus des doods.
Een kus des doods voor een conservatief.
Dat is de doodskus, Ziva.
Laat haar de kus des doods proeven!
Gift of Life of Kiss of Death?
Het was als de kus des doods.
Ongeveer vertaald naar "De kus des doods."
Dat is de kus des doods.
Zorgen is de kus des doods.
Is Tim echt de kus des doods?
Nou, toen was het de kus des doods.
Vanavond geef ik hem de kus des doods.
En schattig, Leo, dat is de kus des doods.
Je bent gekust met de kus des doods.
Dat is de doodskus.
Dus het is de spreekwoordelijke kus van de dood?
Planning is de kus van de dood van ondernemerschap.
Ik heb gehoord dat die routine de doodskus is.
'Kus des Doods'... dat is zo'n klassieker, hè?
Of de kus zal de kus des doods zijn.
"Kiss of Death" is agressiever dan het origineel.
Hoe te spelen Vampier Kussen Game: Kus des Doods:
Chagas ziekte Een kus des doods
Soortgelijke games Vampier Kussen Game: Kus des Doods
Hij gaf haar de kus van de dood, toch?
Andere games zoals Vampier Kussen Game: Kus des Doods
We weten allemaal dat dat de kus van de dood is.
De pers noemde de foto "The Kiss of Death."
Dat kan de kus van de dood zijn voor oudere patiënten.
Petrie, heb je ooit gehoord van de "kus des doods"?
Hij zei altijd dat ik de kus des doods had.
Het is de doodskus voor een jonge CEO.
Dat was een goede gimmick Morgan die kus van de dood gag
Nee, een ontkenning in de pers is de doodskus.
Wanhopige reclame zoals deze is de kus van de dood.
Ik zeg alleen dat ik iemand de kus des doods noem.
Ik hoop alleen dat het niet weer de kus des doods is.
Ik hoop alleen dat het niet weer de kus des doods is.
Als je er labels op zet, is dat de kus des doods.
Als je niet de kus des doods bent, kom je heel dichtbij.
Alan: Schorpioen is ook echt Judas. Judas geeft de kus van de dood.
Stress kan de kus van de dood zijn of het kruid van het leven.
In mijn ervaring, teken je papieren, en het is een kus van de dood.
Casino's... zijn de kus van de dood voor gokringen en gokautomaten.
Het is de huwelijkskus van de dood en iets dat vermeden moet worden.
Zelfs jij zult de kus des doods voelen... misschien eerder dan je denkt.
5 Begeleiding over stress op het werk - kruid van het leven van de kus van de dood?
Zonder strikte voorwaarden is zelfafhandeling de doodskus voor gewone havenarbeiders.
Het beleid van de "belangrijke economische sectoren" is de doodskus voor fundamenteel onderzoek."
Ik bedoel, als ze zeggen, "Ik bel je," dan is dat de kus des doods.
In Latijns-Amerika lopen miljoenen risico om deze kus van de dood te krijgen.
Geef me die kus des doods niet, zwarte weduwe.
Ze zijn de dragers van de kus des doods, maar ze dragen ook het tegengif.
Maar eerst werd hij blind binnen enkele seconden na ontvangst van de kus des doods.
Als je een zwarte vlek kreeg die equivalent was aan een kus van de dood.
Een kus van een mooie vrouw, een lik van een hond, de kus des doods.
Dat is de kus van de dood.
Luister, voor een lekker wijf kan tien dagen in Europa de doodskus zijn, oké?
Om publiekelijk geïdentificeerd te worden als een aborteur is de kus van de dood, vertrouwt Dr.
Ik werd verliefd op hem... toen ik een meisje was nadat ik "Kiss of Death" had gezien.
Trouwens, het bewees onze theorie, is het niet -- dat deze hele "kus des doods" vloek kan worden doorgegeven?
Widmark's eerste filmverschijning was in 1947 "Kiss of Death," als de giechelende, sociopatische schurk Tommy Udo.
Ik ben meer geïnteresseerd in Maria Flores -- de vrouw die uw cliënt hier "De kus des doods" noemde.
Ik heb tegen deze poging gestemd om de soevereiniteit van de staat op het internationale toneel de doodskus te geven.
Als hij zijn daad heeft volbracht, door Nayland Smith te vernietigen, zul je hem vernietigen met een kus van de dood.
Hij schreef: Obama kwam toen om een kus aan te bieden... "een kus des doods" aan de al overleden Arabische wereld.
Ze zullen beweren dat ze niet roken of vergeten bepaalde drugs te vermelden, die, tijdens de operatie, de kus van de dood kunnen zijn.
Dat is de kus van de dood en dan hangt hij drie dagen aan het kruis in het midden van de winter en staat weer op.
Voor het 'Kiss Of Death' kan ik dezelfde woorden gebruiken als voor dit nummer.
Ik weet dat Big Vinnie zei dat hij me de kus des doods gaf... maar ik denk nog steeds dat hij homo was.
Ik bedoel, noemen ze je "Kiss of Death" Kensi, of "Bad Luck" Blye, of, ik weet het niet, een weduwe-maker?
Toch was dit de man die Jezus zou verraden in de Tuin van Getsemane - met een kus van de dood!
Maar na de slag om Cannae Rome om niet te nemen -- hij faalde om hen de kus des doods te geven.
Dit kan de kus des doods zijn voor de planeet Aarde... als hij van de koekenpan naar de vorst beweegt.
Uw vriend, Nayland Smith, kreeg de kus van de dood, net als enkele van de belangrijkste mannen in de hoofdsteden van de wereld.
Ik denk dat we uw voorstel om het toerisme en het wegennet uit te breiden eerder moeten omschrijven als de doodskus voor het milieu.
Ik waardeer die ambitie, maar ik denk dat het zou betekenen de kus van de dood aan het verdrag zoals de dingen staan op het moment.
Ik waardeer die ambitie, maar ik denk dat het zou betekenen de kus van de dood aan het verdrag op dit moment.
2) Europese Commissie, Leiding inzake arbeidsgebonden stress, Leven of overlijden, Bureau voor officiële publikaties der Europese Gemeenschappen, Luxemburg,
Een vrouw met een schelpdierenallergie raakte in shock toen haar vriend haar kuste na het eten van garnalen.
Natuurlijk, mevrouw Marinucci, moeten de sociale partners hier een aantal regels invoeren, bij voorkeur op Europees niveau, maar starre wetgeving is de doodskus.
Om te voorkomen dat ik werd geproduceerd... wat de doodskus was voor mij... die ik aanbood om een gast te zijn... een gastster album.
Natuurlijk, mevrouw Marinucci, moeten de sociale partners hier een aantal regels invoeren, bij voorkeur op Europees niveau, maar starre wetgeving is de doodskus.
Luister maar eens naar 'Something Good Something Bad', 'Still Crazy' en 'Kiss Of Death' en je zult het waarschijnlijk met me eens zijn dat het niet zo goed is wat hier wordt aangeboden.
Kiss of Death is een film uit 1947 onder regie van Henry Hathaway.
Organisatoren van de flitsmeutes ontdekten al snel dat media-aandacht een dubbelsnijdend zwaard is. Praten met de media is de kus des doods [Simon, een Engelse maffia].
Mochten de subsidiabiliteitscriteria van minder dan gemiddelde economische macht en ontvolking van het platteland vanaf 2014 niet langer van toepassing zijn, dan zou dit de doodskus voor veel probleemgebieden kunnen zijn.
Een bijzonder aangrijpende sculptuur is El Beso de la Muerte (de Kiss of Death); een arresterende scène van een gevleugeld skelet dat een jonge man omarmt wiens tijd gekomen is.
) Richtsnoeren voor stress in verband met het werk Spice of Life of Kiss of Death, Employment & Social Affairs, gezondheid en veiligheid op het werk, Europese Commissie, 1999 http://europa.eu.int/comm/employment_social/h & s/publicat/pubintro_en.htm 4
In de eerste twee weken van mei, toen de lente de wijngaard al lang wakker had gekust, viel een koude vorst haar aan en gaf haar een onverwachte kus van de dood.
Ik heb uit verschillende bronnen gelezen dat we door deze Eurovignetrichtlijn in te voeren proberen de wegvervoerssector in deze economisch moeilijke tijden de doodskus te geven.
Dus tegen jullie vijanden die in jullie eigen huizen en families leven zal ik zeggen dat ik jullie alleen maar wil helpen en jullie dan verraden met een KISS van DOOD aan jullie vrijheid en jullie levens als IK dat toesta.
Wij wensen de heer MacSharry dan ook veel succes met de voorstellen die hij doet en ik hoop alleen dat mijn steun voor hem, als lid van de Britse conservatieve fractie, niet wordt gezien als een doodskus.
Vooral het eerste deel van de CD bevat een aantal prima nummers, zoals 'Bleed Me Dry', 'Chemical Attraction' en 'Kiss Of Death', maar ook de meer dan zeven minuten durende afsluiter 'Death Of A Movie Star' verdient een bijzondere vermelding.
Nicolas Cage heeft de dagen van "Raising Arizona" (de kiddy-kidnapper, weet je nog?) en "Zandalee" ("we gaan neuken als dieren," ondertekend Nicolas Cage) ver achter en is na "kus des doods" (onze nummer 1 in '97) weer in de hoofdrol in een geweldige actiefilm?
Net op tijd voor de volgende Twilight film, introduceren we onze nieuwste en grootste kussen spel, Vampire Kissing Game: Kiss of Death. Uw bezoekers zullen spelen op de rand van hun stoel, in de hoop, willen, nodig hebben om te worden gekust door de dromerige Vampier. Alsjeblieft chec
Het lijkt mij dat Byron na een paar tracks even op adem is gekomen omdat het veel energie kost om met zoveel woede te zingen in tracks als 'Lone Ranger', 'Kiss Of Death' (goede death and roll song) en 'Only Human'.
Mag ik deze moed hebben als ik weet dat de besluiten over melkquota in mijn land de doodskus zijn voor 25-30% van de boeren die van plan zijn uit te breiden en jonge boeren die minder dan vijf jaar aan het boerenbedrijf hebben gewerkt?
Verraadde Judas MIJN Zoon met een zwaard? NEE maar met een KISS. Dus aan jullie vijanden die in jullie eigen huizen en families leven zal zeggen dat IK jullie alleen maar wil helpen en jullie dan verraden met een KISS van DOOD aan jullie vrijheid en jullie levens als IK dat toesta.
Verraadde Judas MIJN Zoon met een zwaard? Nee, maar met een KISS. Dus aan jullie vijanden die in jullie eigen huizen en families leven zal zeggen dat IK jullie alleen maar wil helpen en jullie dan verraden met een KISS van DOOD aan jullie vrijheid en jullie levens als IK dat toesta.
(') Richtsnoeren inzake stress op het werk "Spice of Life - or Kiss of Death," Werkgelegenheid en sociale zaken, gezondheid en veiligheid op het werk, Europese Commissie, 1999 http://europa.eu.in Vcomm/employment_social/h & s/publicat/pubintro_en.htm (") Er bestaat nu een nieuwe richtlijn waarin seksuele intimidatie wordt gedefinieerd en werkgevers worden verplicht preventieve maatregelen tegen seksuele intimidatie in te voeren. v.
De kus des doods van een schorpioen laat het zijn als sporen van de lippen op zijn slachtoffer en dus de zon wordt altijd de kus des doods gegeven in deze tijd van het jaar, dan in december sterft hij en komt weer op na opknoping voor drie dagen en drie nachten. Dat is de zon.
