Kiss of Death is een film uit 1947 onder regie van Henry Hathaway.
Ik hoop alleen dat het niet weer de kus des doods is.
Mochten de subsidiabiliteitscriteria van minder dan gemiddelde economische macht en ontvolking van het platteland vanaf 2014 niet langer van toepassing zijn, dan zou dit de doodskus voor veel probleemgebieden kunnen zijn.
Dat kan de kus van de dood zijn voor oudere patiënten.
Dus tegen jullie vijanden die in jullie eigen huizen en families leven zal ik zeggen dat ik jullie alleen maar wil helpen en jullie dan verraden met een KISS van DOOD aan jullie vrijheid en jullie levens als IK dat toesta.
Ik denk dat we uw voorstel om het toerisme en het wegennet uit te breiden eerder moeten omschrijven als de doodskus voor het milieu.
Het is de huwelijkskus van de dood en iets dat vermeden moet worden.
Het is de doodskus voor een jonge CEO.
Ik waardeer die ambitie, maar ik denk dat het zou betekenen de kus van de dood aan het verdrag op dit moment.
Zonder strikte voorwaarden is zelfafhandeling de doodskus voor gewone havenarbeiders.
De kus des doods voor alles.
Doodskus voor een restaurant.
Om te voorkomen dat ik werd geproduceerd... wat de doodskus was voor mij... die ik aanbood om een gast te zijn... een gastster album.
De kus des doods van een schorpioen laat het zijn als sporen van de lippen op zijn slachtoffer en dus de zon wordt altijd de kus des doods gegeven in deze tijd van het jaar, dan in december sterft hij en komt weer op na opknoping voor drie dagen en drie nachten. Dat is de zon.
Casino's... zijn de kus van de dood voor gokringen en gokautomaten.
Dat was een goede gimmick Morgan die kus van de dood gag
Andere games zoals Vampier Kussen Game: Kus des Doods
Nou, toen was het de kus des doods.
Ik heb uit verschillende bronnen gelezen dat we door deze Eurovignetrichtlijn in te voeren proberen de wegvervoerssector in deze economisch moeilijke tijden de doodskus te geven.
Ik heb tegen deze poging gestemd om de soevereiniteit van de staat op het internationale toneel de doodskus te geven.
Stress kan de kus van de dood zijn of het kruid van het leven.
Chagas ziekte Een kus des doods
Een kus des doods voor een conservatief.
Het beleid van de "belangrijke economische sectoren" is de doodskus voor fundamenteel onderzoek."
Ik waardeer die ambitie, maar ik denk dat het zou betekenen de kus van de dood aan het verdrag zoals de dingen staan op het moment.
Dat is de kus van de dood en dan hangt hij drie dagen aan het kruis in het midden van de winter en staat weer op.
Mag ik deze moed hebben als ik weet dat de besluiten over melkquota in mijn land de doodskus zijn voor 25-30% van de boeren die van plan zijn uit te breiden en jonge boeren die minder dan vijf jaar aan het boerenbedrijf hebben gewerkt?
Planning is de kus van de dood van ondernemerschap.
Dit kan de kus des doods zijn voor de planeet Aarde... als hij van de koekenpan naar de vorst beweegt.
Soortgelijke games Vampier Kussen Game: Kus des Doods
S01E03 Kus des Doods
Verraadde Judas MIJN Zoon met een zwaard? NEE maar met een KISS. Dus aan jullie vijanden die in jullie eigen huizen en families leven zal zeggen dat IK jullie alleen maar wil helpen en jullie dan verraden met een KISS van DOOD aan jullie vrijheid en jullie levens als IK dat toesta.
Verraadde Judas MIJN Zoon met een zwaard? Nee, maar met een KISS. Dus aan jullie vijanden die in jullie eigen huizen en families leven zal zeggen dat IK jullie alleen maar wil helpen en jullie dan verraden met een KISS van DOOD aan jullie vrijheid en jullie levens als IK dat toesta.
