Initiatieven van de Gemeenschap kunnen regio's die grote problemen hebben met de sluiting van fabrieken en fabrieken de kans geven hun leven te kussen, op voorwaarde dat iedereen zijn mouwen oprolt en meedoet.
Ik weet zeker dat je er niet bent, je bent waarschijnlijk weg om de kus van het leven te geven aan een of andere verdomde panda.
Waarom geef je hem niet de kus van het leven?
Bliksem, ik voel de warme kus van het leven voordat het mijn wang scheidt.
Zoen van het leven redt uitgestorven Belgisch gras (17/10/2005)
En Charley duwde tegen zijn maag en Lou probeerde hem de kus van het leven te geven, maar het...
