Kus van het leven!
De kus van het leven.
Oké, zoen van het leven.
Reanimatie, 'de kus van het leven'.
Bedankt voor de kus van het leven.
Moet ik de kus van het leven proberen?
Beetje laat voor de kus van het leven, Tubs.
Nou, ik had liever de kus van het leven gehad.
Zoen van het leven redt uitgestorven Belgisch gras (17/10/2005)
Ik zal hem de kus van het leven geven.
Ik geef hem alleen reanimatie, de kus van het leven.
Waarom geef je hem niet de kus van het leven?
Het perfecte moment om onze vat bevolking een kus van leven te geven.
Hoe dan ook, we haalden hem eruit en gaven hem de kus van het leven.
Moest je me de kus van het leven geven?
Bliksem, ik voel de warme kus van het leven voordat het mijn wang scheidt.
Ik bedoel, die dag bij de rivier toen ze je de kus van het leven gaf?
Dat was ik toen ik erachter kwam dat het Eddie was die me de kus van het leven gaf.
Ik weet zeker dat je er niet bent, je bent waarschijnlijk weg om de kus van het leven te geven aan een of andere verdomde panda.
Bovendien ben ik van mening dat de fiche d'impact de kus van het leven moet krijgen.
Mijnheer de Voorzitter, het Verdrag van Nice is dood en mag niet de kus van het leven krijgen.
Ik weet het, ik probeerde hem de kus van het leven te geven, maar hij stak zijn vingers in mijn neus.
Het Verdrag van Nice was dood en mag niet de kus van het leven krijgen, aldus Nuala AHERN (Groenen/EFA, Leinster).
En Charley duwde tegen zijn maag en Lou probeerde hem de kus van het leven te geven, maar het...
En als je had gedaan wat ik je had opgedragen te doen, hadden we allemaal je kleine kusje van het leven kunnen sparen.
McKenna in een stadium dat ze zo kortademig was... dacht ik dat ik haar de kus van het leven zou geven.
Initiatieven van de Gemeenschap kunnen regio's die grote problemen hebben met de sluiting van fabrieken en fabrieken de kans geven hun leven te kussen, op voorwaarde dat iedereen zijn mouwen oprolt en meedoet.
Zonder de andere tracks neer te zetten, vooral 'Kiss Of Life', 'End Of Innocence', 'In Presence Of The Dead' of het snelle, zwaardere 'Abnormal Sequence' zijn de pareltjes van dit instrumentale album.
Nou, die dag is eindelijk gekomen en met de hulp van drummer Dan Chantrey zijn er een dozijn melodieuze rock songs opgenomen, die nu onder de titel 'Kiss Of Life' worden uitgebracht.
Het moge duidelijk zijn dat Vega zeker erg aantrekkelijk zal zijn voor melodieuze rock fans en ik zal zeker op zoek gaan naar het tweede album 'What The Hell!' als zowel het debuut 'Kiss Of Life' als dit 'Stereo Messiah' de moeite van het beluisteren waard zijn.
Deze grote internationale onrust heeft de Lid-Staten ertoe gebracht het begin van een gemeenschappelijk buitenlands beleid uit te werken en te anticiperen op mogelijke ontwikkelingen in het proces van herziening van de Verdragen; de succesvolle actie op dit gebied heeft meer geloofwaardigheid gegeven aan de plannen voor een politieke unie, waaraan het gemeenschappelijk buitenlands beleid, bij wijze van spreken, de kus van het leven heeft gegeven.
