Zoals je zus en familie.
Al z'n kinderen zijn dood.
Tegen de Lothbroks en al hun familie.
En zij breken de harten van de verwanten.
De hele wereld is zijn familie; allen zijn zijn familie en familie.
En met het doden van Ons veeg je de tranen van je familie weg.
Ik ga niet trompetten met m'n zus en familie... zoals sommigen die ik kan noemen, Lewis.
Dus niet alleen Bunnojo, maar al zijn verwanten hebben alles ingezet op de wedstrijd van morgen.
Als ik bij je ben, zijn de vogels en beesten mijn familie.
Om je gave te verraden... je post te verlaten en je plicht aan je familie te vergeten?
Wij geven meer om onze tuinen en huisdieren dan om onze kith en familie.
Wij spreken voor de gewone Europeaan, onder zijn eigen familie en familie, met zijn taal, cultuur en tradities.
Waarom heeft niemand er aan gedacht te vermelden dat de Van Garretts kith en verwant zijn aan de Van Tassels?
Omgeven door deze omstandigheid, woon ik hier, onbeschaamd, beroofd van mijn vrouw en beroofd van mijn kat en familie."
Mrs K, als u dit hier wint om derby te leren... vergeet u dan uw familie en familie en laat u ons voor altijd achter?
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verliezen op de Dag der Opstanding.
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verliezen op de Dag der Opstanding.
Jullie vader is in de hemel. Jullie moeders, kith en verwanten, jullie vrienden en weldoeners en de onderdanen zijn diep bedroefd.
Voorwaar, Allah beveelt rechtvaardigheid, goedertierenheid en het doen van goede daden aan de verwanten en de verwanten en Hij verbiedt wat vernederend, kwaadaardig en onrechtvaardig is.
En ze geven al die bedelaars allerlei chique dingen... maar wij, hun eigen familie, geven ons nooit iets.
Voorwaar, Allah beveelt rechtvaardigheid, goedertierenheid en het doen van goede daden aan de verwanten en de verwanten en Hij verbiedt wat vernederend, kwaadaardig en onrechtvaardig is.
Zie de tempel waar Maharana Kumbha verraderlijk werd gedood door zijn eigen kith en familie tijdens zijn gebed om de zetel van Mewar te winnen.
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verloren hebben op de Dag der Opstanding."
Trouw aan jezelf, loyaal aan kith en familie, maar bovenal, loyaal aan je thuisland, klaar om altijd de glorie van het Rijk te dienen.
(36) De kith en familie van de heerser horen roepend dat Yamarâja persoonlijk verscheen in de vorm van een jongen en sprak tot hen.
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verloren hebben op de Dag der Opstanding."
Het horen van de kith en verwanten van de heerser die zo luid klaagde kwam Yamarâja in eigen persoon in de gedaante van een jongen tot hen en sprak hij.(Vedabase)
Hij legde ook uit aan het volk dat de ware heerser zijn volk alleen beschouwt als zijn vader en familie, en behandelt hen alleen als zijn vrienden.
Hij verzamelde zijn kith en verwanten, evenals zijn entourage, in grote haast; hij had wagens geladen met geschenken en geschenken, offers en kostbare materialen.
(Vedabase) Tekst 36 Het horen van de kith en verwanten van de heerser die zo luid huilde, verscheen Yamarâja persoonlijk in de gedaante van een jongen en sprak tot hen.
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verliezen op de Dag der Opstanding, dat is het duidelijke verlies.
Aldus onoplettend betrokken en gehecht aan kith en familie arriveerde zijn bewustzijn op een dag op dat punt dat niet erg geliefd is bij hen die gek zijn op vrouwen.(Vedabase)
Jullie moeders, kith en familie, je vrienden en weldoeners en de onderwerpen zijn diep bedroefd.Allen kijken nu uit naar jullie als hun enige toevluchtsoord en toevluchtsoord.
Is het dan van u te verwachten, indien gij de macht hebt gekregen, dat gij verderf zult zaaien op aarde, en uw banden van kuisheid en verwanten zult verbreken?
Is het dan van u te verwachten, indien gij de macht hebt gekregen, dat gij verderf zult zaaien op aarde, en uw banden van kuisheid en verwanten zult verbreken?
Aldus onoplettend betrokken en gehecht aan kith en familie arriveerde zijn bewustzijn op een dag op dat punt dat niet erg geliefd is bij hen die dol zijn op vrouwen. (Vedabase)
Is het dan van u te verwachten, indien gij de macht hebt gekregen, dat gij verderf zult zaaien op aarde, en uw banden van kuisheid en verwanten zult verbreken?
Zeg (O Moehammad): "Voorwaar, de verliezers zijn degenen die zichzelf en hun familie verloren hebben op de Dag der Opstanding. Voorwaar, dat is het duidelijke verlies."
En Allah beveelt het goede, het goede en het welbehagen aan de verwanten en Hij verbiedt alle verwerpelijke daden en onrecht en opstandigheid. Hij onderwijst jullie, hopelijk zullen jullie vermaand worden.
En Allah beveelt het goede, het goede en het welbehagen aan de verwanten en Hij verbiedt alle verwerpelijke daden en onrecht en opstandigheid. Hij onderwijst jullie, hopelijk zullen jullie vermaand worden.
En Allah beveelt het goede, het goede en het welbehagen aan de verwanten en Hij verbiedt alle verwerpelijke daden en onrecht en opstandigheid. Hij onderwijst jullie, hopelijk zullen jullie vermaand worden.
De accommodatie biedt drie eet- en baropties, waaronder Kith en Kin, een ultramodern fitnesscentrum, een businesscentrum en een zwembad op het dak om in de DC skyline te nemen.
Degenen die zich bewust zijn van deze Eenheid en er goed in gevestigd zijn, zijn kith en familie van Bharathiya's, in welk land ze ook wonen, in welke taal dan ook.
Voorwaar, Allah beveelt rechtvaardigheid, goedheid en goede daden aan de verwanten en Hij verbiedt wat vernederend, kwaadaardig en onrechtvaardig is en Hij spoort jullie aan, hopelijk zullen jullie je laten vermanen.
90. Allah beveelt rechtvaardigheid, het doen van goed en het geven van kith en verwanten, en Hij verbiedt alle onfatsoenlijke daden, en kwaad en opstandigheid. Hij onderwijst u, opdat gij vermaning moogt ontvangen.
Vasishta gaf hem zijn zegen zodra hij hem bij de deur zag en vroeg liefdevol naar zijn gezondheid en het welzijn van zijn onderdanen en zijn kith en familie.
Als commandant van de leiders van de voetsoldaten moet men snel stappen ondernemen om te verslaan, zonder verder nadenken - en hebben gedood, zijn wij de tranen weggevaagd van kith en familie.
Hoe kunnen ze in hun bed liggen als ze weten dat degenen die hun verwanten vermoord hebben op straat worden vrijgelaten met toegang tot de wapens van moord.
Hoe kunnen ze in hun bed liggen als ze weten dat degenen die hun verwanten vermoord hebben op straat worden vrijgelaten met toegang tot de wapens van moord.
Van voetgereedschap in de badkamer, tot baby 'apparatuur', recht de weg naar de speeltuin in de tuin, deze accommodatie providers zijn zeer goed uitgerust voor uw vakantie met kith en familie.
Toon respect voor de doden kan komen in vele vormen, maar Iâ € TMve bedacht hoe Iâ € TM m gaan eerbetoon te betalen aan mijn kith en kin. Iâ € TM m gaan ze onsterfelijk maken door het tillen van mijn Silverado.
Vakanties met kinderen in Tirol kunnen zo spannend zijn!De familiehotels en particuliere verhuurders in de Kitzbüheler Alpen bieden u ook speciale familiedeals en arrangementen voor uw betaalbare vakantie met kith en familie.
Het lijdt geen twijfel dat het bewustzijn van grote zielen dat wordt bevredigd door de schaduw van de voeten van de Heer geprezen in de verzen, er nooit in gehechtheid is aan kith en familie.(Vedabase)
Het lijdt geen twijfel dat het bewustzijn van grote zielen dat wordt bevredigd door de schaduw van de voeten van de Heer geprezen in de verzen, er nooit in gehechtheid is aan kith en familie. (Vedabase)
"We zijn gezonden om uw toestemming te vragen en te ontvangen, om u hartelijk welkom te heten, om u, met de predikant, priesters, ambtsdragers, hovelingen en verwanten, en bedienden en volgelingen, uit te nodigen naar de stad Mithila.
Dus, zonder elkaar de schuld te geven en elkaar te beschuldigen, zonder het kwaad te wensen voor iemands kith en familie, begrijp dat je andere broers dezelfde gehechtheid hebben aan de objecten die ze liefhebben dat je hebt tegenover de dingen die je liefhebt.
Dit, zei hij, is de code van Rama, Hij zei dat de Heerser moet opgeven zijn eigen kith en verwanten wanneer dat nodig is, omdat zijn echte kith en verwanten zijn de onderwerpen waarover hij wordt geplaatst.
Wanneer hij, ondanks andere plannen berooid, blind voor zichzelf zijn deel van zijn vader of zijn zonen niet kan krijgen, zal hij dan zeker zijn kith en familie over dingen zo onbeduidend als een grasspriet lastig vallen.
Het lijdt geen twijfel dat het bewustzijn van grote zielen zijn tevredenheid vindt in de schaduw van de voeten van de Heer geprezen in de verzen, en niet zozeer in de geest van gehechtheid aan kith en familie.
Tekst 3 Het lijdt geen twijfel dat het bewustzijn van grote zielen zijn bevrediging vindt in de schaduw van de voeten van de Heer geprezen in de verzen, en niet zozeer in de geest van gehechtheid aan kith en familie.
Ik wil u en alle andere leden van het Europees Parlement, die de afgelopen jaren onvermoeibaar met ons hebben gevochten om de vrijlating van onze familieleden onder kith en verwanten, mijn diepste dankbaarheid uit te spreken.
Wanneer hij ondanks andere daden, die hij voor zichzelf blind was, zijn deel van zijn vader of zijn zoons niet kan krijgen, is hij er dan zeker van dat hij problemen zal geven aan zijn kith en familie over zaken die zo onbeduidend zijn als een grassprietje. (Vedabase)
Deze traditie van het verwelkomen van anderen met respect voor hun waardigheid moet doorgaan, want geloof me, geen vrouw en geen man zou ooit hun familie, hun dorp of hun land verlaten, tenzij er een overweldigende behoefte was om te voorzien in hun familie en familie.
De Vikingperiode is belangrijk voor de regio, want het was de kith en verwanten van de vroege prinsen die ervoor zorgden dat de basis van de macht voor de Viking Harald de Fairhaired was te Haugalandet toen hij verenigd Noorwegen in een enkel koninkrijk.
Een deel van het probleem is dat Liwwarders nog steeds vaak als onkuis wordt beschouwd, zelfs door de moedertaalsprekers, die terugkeren naar het eigen Nederlands voor zaken die verder gaan dan onmiddellijke kith en kin. Friese sprekers hebben de neiging om het ook niet hoog te beschouwen. Niettemin voor een aanzienlijk aantal Friezen blijft het oanze moekestaal (..onze moedertaal).
Degenen die het verbond van Allah verbreken nadat zij het bekrachtigd hebben en die verbreken wat Allah heeft bevolen te verbinden en die verderf zaaien op de aarde, zij zijn degenen die de verliezers zijn.
Degenen die het verbond van Allah verbreken nadat zij het bekrachtigd hebben en die verbreken wat Allah heeft bevolen te verbinden en die verderf zaaien op de aarde, zij zijn degenen die de verliezers zijn.
Degenen die het verbond van Allah verbreken nadat zij het bekrachtigd hebben en die verbreken wat Allah heeft bevolen te verbinden en die verderf zaaien op de aarde, zij zijn degenen die de verliezers zijn.
Bij het geluid van de wagen gingen de kluizenaars aan de rand van de Asram naar het huisje en maakten hun Meester bekend dat de heerser van het Rijk aankwam. Vasishtha liet zijn zegen op hem neerdalen zodra hij hem bij de deur zag en vroeg liefdevol naar zijn gezondheid en het welzijn van zijn onderdanen en zijn kith en familie.
En Wij versterkten hun harten toen zij opstonden en zeiden: "Onze Heer is de Heer van de hemelen en de aarde. Wij zullen geen god naast Hem aanroepen.
En Wij versterkten hun harten toen zij opstonden en zeiden: "Onze Heer is de Heer van de hemelen en de aarde. Wij zullen geen god naast Hem aanroepen.
(3) Het lijdt geen twijfel dat het bewustzijn van grote zielen zijn bevrediging vindt in de schaduw van de voeten van de Heer geprezen in de verzen, en niet zozeer in de geest van gehechtheid aan kith en familie. (4) Dit is mijn grote twijfel o brahmaan: hoe kan door de krachten van zijn vrouw, thuis, kinderen en dergelijke, perfectie en een ononderbroken vastberadenheid tot Krishna tot stand komen?'
En Wij versterkten hun harten toen zij opstonden en zeiden: "Onze Heer is de Heer van de hemelen en de aarde. Wij zullen geen god naast Hem aanroepen.
Voorwaar, Allah gebiedt jullie allen om geduldig te zijn met het vervullen van jullie plichten aan Allah, volledig omwille van Allah en in overeenstemming met de Soennah van de Profeet, en het geven van hulp aan Kith en Kin, en het verbieden van Al-Fahsha' (o.a. alle slechte daden, b.v. illegale seksuele handelingen, ongehoorzaamheid van ouders, polytheïsme, om leugens te vertellen, om een leven zonder recht te geven, enz.) en Al-Munkar (i.e. alles wat verboden is door de Islamitische wet: polytheïsme van alle soorten, allerlei slechte daden, enz.).
Voorwaar, Allah gebiedt jullie allen om geduldig te zijn met het vervullen van jullie plichten aan Allah, volledig omwille van Allah en in overeenstemming met de Soennah van de Profeet, en het geven van hulp aan Kith en Kin, en het verbieden van Al-Fahsha' (o.a. alle slechte daden, b.v. illegale seksuele handelingen, ongehoorzaamheid van ouders, polytheïsme, om leugens te vertellen, om een leven zonder recht te geven, enz.) en Al-Munkar (i.e. alles wat verboden is door de Islamitische wet: polytheïsme van alle soorten, allerlei slechte daden, enz.).
Voorwaar, Allah gebiedt jullie allen om geduldig te zijn met het vervullen van jullie plichten aan Allah, volledig omwille van Allah en in overeenstemming met de Soennah van de Profeet, en het geven van hulp aan Kith en Kin, en het verbieden van Al-Fahsha' (o.a. alle slechte daden, b.v. illegale seksuele handelingen, ongehoorzaamheid van ouders, polytheïsme, om leugens te vertellen, om een leven zonder recht te geven, enz.) en Al-Munkar (i.e. alles wat verboden is door de Islamitische wet: polytheïsme van alle soorten, allerlei slechte daden, enz.).
