Wat uw lijsten betreft, moet u, afgezien van het feit dat de industrie geen deel uitmaakt van mijn portefeuille, er rekening mee houden dat er weinig te winnen valt met het uitvoeren van dergelijk onderzoek.
Het kan helpen in gedachten te houden dat een dosis niaxiline heel effectief kan zijn bij het scheiden van de twee... strijders.
Houd in gedachten dat jullie huidige Aarde ook opstijgt, en alleen de zielen die klaar zijn kunnen met haar meegaan.
Ewing (ARE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik was de auteur van amendement nr. 160 en amendement nr. 160 werd genomen overeenkomstig mijn inzicht in de procedures van dit Parlement en ik ben hier langer dan wie dan ook geweest, namelijk dat het amendement dat het verst verwijderd is van de oorspronkelijke tekst eerst genomen moet worden.
Houd in gedachten dat wat jullie oogsten terugkomt naar jullie, en wanneer jullie geloven dat een ervaring onrechtvaardig is geweest, kan het niet noodzakelijkerwijs betrekking hebben op jullie huidige leven.
Ik zou de rapporteur van de Begrotingscommissie willen vragen er rekening mee te houden dat onze rapporteur misschien het standpunt van de commissie dat er niet in de gedrukte vorm was, in de war heeft gebracht.
Houd in gedachten dat we honderden jaren leven en in die tijd veel kunnen bereiken.
Ten tweede, het gebruik van nieuwe technologieën voor alle communautaire registers; hoewel dit de toegang tot de in de registers opgenomen informatie zou vergemakkelijken, is het van belang te beseffen dat beschermingssystemen moeten worden gebruikt om de rechtszekerheid van de inhoud van het register te waarborgen.
Ja, dit is een persoonlijke beslissing, maar we moeten in gedachten houden dat God ons verantwoordelijk houdt voor de beslissingen die we nemen.
Bij de ontwikkeling van deze kwestie moet de Commissie echter rekening houden met de beginselen van het debat van gisteren over duurzaam toerisme.
Maar we moeten twee zaken in gedachten houden.
1.1.2 De Europese Unie en de lidstaten moeten er rekening mee houden dat het beleid ter bestrijding van dakloosheid gebaseerd moet zijn op volledige eerbiediging van de mensenrechten, waaronder het recht op betaalbare en adequate huisvesting.
Het is dan ook goed om altijd de woorden van wijsheid in gedachten te houden: de wijn is een spotter, bedwelmende drank is onstuimig, en iedereen dwalen door het is niet verstandig.
Het is van vitaal belang om in gedachten te houden dat wanneer deze gesprekken zijn afgerond en ondertekend, er een nieuwe wereld voor jullie zal verschijnen.
Zij houden in gedachten Paulus' woorden gevonden op 1 Timoteüs 6: 8: • Na het voeden en bedekken, zullen wij tevreden zijn met deze dingen. • Vergelijk Spreuken 15: 17.
Vanuit het oogpunt van de EU zelf is het belangrijk te beseffen dat dit menselijk potentieel tegelijkertijd kan bijdragen tot het tot stand brengen van politieke en economische banden tussen de Gemeenschap en andere delen van de wereld.
De Voorzitter. - Ik verzoek het Parlement er rekening mee te houden dat de fracties die amendementen hebben ingediend, hun amendementen moeten intrekken om deze algemene stemming mogelijk te maken.
Natuurlijk, als christen zou je nooit ontrouw zijn aan een regering waaronder je leeft, noch aan de werkgever voor wie je werkt, noch aan je huwelijkspartner, toch moet je altijd in gedachten houden dat trouw aan je God op de eerste plaats komt.
We moeten allemaal rekening houden met de toenemende volatiliteit van de financiële markten.
Houd in gedachten dat dit alleen geldt voor een lange e aan het eind van een woord!
Maar we moeten er ook rekening mee houden dat we volgend jaar moeten nadenken over wat er gaat gebeuren na het aflopen van het EGKS-Verdrag in 2002. We mogen de instrumenten die we uit deze heffingsprocedure halen niet onnodig verzwakken of opgeven, want we kunnen ze in de toekomst hard nodig hebben.
11, 12. (a) Welk Bijbelprincipe moeten we in gedachten houden als het gaat om persoonlijke reinheid?
Wij moeten er nu rekening mee houden dat wij bondgenoten in de Commissie en haar voorzitter hebben die ons gedetailleerde informatie verstrekken over de kwesties die hier in het Parlement aan de orde zijn gesteld, wat zeker niet het geval was bij de eerdere tests, zoals is opgemerkt.
Ten eerste moeten we voedsel produceren om het te eten en niet om het op te slaan; ten tweede moeten we rekening houden met de noodzaak om de schoonheden van ons land in stand te houden, en daarom hecht ik zoveel belang aan de amendementen van mijn collega Collins aan het verslag-Bocklet.
Van haar kant moet de internationale gemeenschap er echter nog steeds rekening mee houden dat politiek terrorisme van islamitische oorsprong, dat ook voor de mensen in onze eigen landen zo belangrijk is, een beslissende slag zal worden toegebracht als we de belangrijkste bron van haat en spanning, het conflict in het Midden-Oosten, kunnen ontmantelen.
Hij citeert als voorbeeld de overeenkomst over generieke geneesmiddelen. • En we houden er rekening mee dat bepaalde ontwikkelingslanden onder bepaalde voorwaarden toegang kunnen krijgen tot generieke geneesmiddelen en deze kunnen distribueren tegen concurrerendere prijzen dan in ontwikkelde landen.
In februari 1983 zei het hoofd van het Vaticaan tijdens zijn reis door Midden-Amerika iets waarover wij het altijd in ons Europees Parlement eens zijn geweest, ondanks alle controverse: "We kunnen er bij iedereen, rechts en links, en bij de leiding alleen maar op aandringen om de sociale verplichtingen van eigendom en macht in acht te nemen en degenen met een gevoelig sociaal geweten aan te sporen dat geen ideologie, geen revolutie op magische wijze gerechtigheid kan produceren, dat de omstandigheden slechts langzaam kunnen worden verbeterd en dat dit geduld vereist."
Wij moeten er echter ook rekening mee houden dat de Europese Akte onder de huidige omstandigheden de grootst mogelijke vooruitgang betekent in het kader van de intergouvernementele onderhandelingen die gekoppeld zijn aan het beginsel van eenparigheid van stemmen.
Maar als je je eigen strijd onthoudt om die beruchte politieke gemeenteraad te beteugelen... en de bouw van het park te realiseren... ben jij het, loco-burgemeester, die uitverkoren moet worden.
Wat de beoordeling en toelating van met hormonen behandeld rundvlees uit de Verenigde Staten betreft, zou ik u willen verzoeken er rekening mee te houden dat de reden waarom wij een multilateraal wettelijk kader hebben ingesteld juist was om zwakkere landen te beschermen.
Natuurlijk is het goed om in gedachten te houden dat je niet verplicht bent om degenen die niet redelijk zijn of die gewoon willen lachen van wat je gelooft te beantwoorden.
- 87 - we moeten zeker zijn van wat we doen en dus moedig maar voorzichtig vooruitgaan; we moeten zowel rekening houden met wat we doen als niet weten en onderscheid maken tussen onze onderwijskracht en onze rechten op het kind, aangezien macht niet noodzakelijkerwijs gepaard gaat met een recht.
Op zijn minst om deze reden, aangezien de Europese Unie er rekening mee moet houden dat deze gebieden grenst aan een woestijnvormingsproces, moet de volgende top EU-Afrika deze kwestie nauwgezet en consequent aanpakken.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van dit zwart wit wallpaperCollectie Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Ik ben het dan ook eens met de voorstellen in het verslag van de heer Gatto, en ik hoop met name dat wanneer men spreekt over omschakeling, men bedenkt dat het Middellandse-Zeepakket, dat in dit uitstekende verslag wordt genoemd, moet worden aangepakt met herstructureringsmaatregelen waarbij de Italiaanse en mediterrane landbouw als geheel betrokken zijn, en in dit geval met bijzondere aandacht voor de mediterrane fruitteelt, als ik dat in mijn hoedanigheid van Italiaans lid van het Europees Parlement mag zeggen, wordt betaald aan de fruitteelt in Italië, dat zoals iedereen weet zeer slecht is.
Toen ik het Parlement op de Top van Kopenhagen vertegenwoordigde, heb ik gezegd dat het punt om in gedachten te houden niet alleen het vermogen van de kandidaat-lidstaten was om toe te treden, maar ook het vermogen van de Unie om ze op te nemen.
In zijn besprekingen zal de Raad natuurlijk rekening houden met alle relevante factoren.
We zijn het er allemaal over eens dat we Zwitserland moeten vragen om een voorlopige overeenkomst om deze problemen van de Alpenpassen op te lossen, maar we moeten ook rekening houden met de kenmerken van het Zwitserse wegennet, een echte Gruyère met de 17 kilometer lange St Gotthard-pas die drie meter smaller is dan de Mont Blanc-tunnel.
Daarom moeten we enerzijds maatregelen nemen om paniek in de publieke opinie te voorkomen en anderzijds in gedachten houden dat hoe sneller we actie ondernemen, hoe groter onze kansen om de situatie onder controle te krijgen.
Bij het installeren van het apparaat, houd er rekening mee dat het apparaat moet worden losgekoppeld voor
Houd in gedachten dat spirituele leraren nooit hun mening aan jullie opdringen, of eisen dat jullie hun leringen aanvaarden.
Namens het voorzitterschap zal ik zeker rekening houden met en rekening houden met de opmerkingen die de geachte afgevaardigde heeft gemaakt op een zeer evenwichtige en evenwichtige wijze, die zijn gebruikelijke manier van communiceren is.
We moeten niet vergeten dat ook deze landen hun boeren steunen.
Elk mechanisme dat we hebben ingesteld om crisispreventie en -herstel aan te pakken, moet er rekening mee houden dat landen in normale tijden naar behoren plannen volgden om hun tekorten en vervolgens hun schulden te verminderen.
Naast het bovenstaande is het ook belangrijk om in gedachten te houden dat de Europese landbouwsector verplicht is te voldoen aan de hoogste normen op het gebied van kwaliteit, producthygiëne, duurzame productiemethoden, gezondheid en welzijn van dieren en planten, traceerbaarheid, bestrijdingsmiddelenresiduencontrole, diergeneesmiddelen en additieven; deze aspecten verhogen de productiekosten en moeten in aanmerking worden genomen bij multilaterale en bilaterale onderhandelingen.
Dit is dus een punt dat het Europees Parlement voor de toekomst in gedachten moet houden.
We moeten er echter rekening mee houden dat het concept van democratisch bestuur leidde tot een proactieve vorm van actie, waarvan de Amerikaanse regering een grotere verantwoordelijkheid nam voor en meer betrokkenheid bij de details van bijna dagelijks crisisbeheer in een deel van de wereld.
Als het idee om in de Aarde te leven vreemd voor jullie lijkt, houd er dan rekening mee dat het een normale ontwikkeling is van alle geavanceerde menselijke levensvormen.
Zodra de woning is ingeschreven in het Eigendomsregister ontvangt u een gespecificeerde factuur en het eventueel te veel of te weinig berekende bedrag zal worden gecorrigeerd. In het algemeen adviseren wij onze klanten bij aankoop om rekening te houden met ongeveer 12-13% extra kosten, zodat teleurstellingen achteraf worden vermeden.
Lees meer van onze artikelen over dit onderwerp RELATED ARTIKELEN Het aanbreken van een nieuw tijdperk in verantwoorde uitgifte Groene obligaties staat nog wat in de kinderschoenen Schuldschein: Duitse export voor de financieringsmarkt RELATED SOLUTIONS Crowd-Funding Nieuws 12.02.2019 Belasting vooruitbetalingen nog belangrijker vanaf 2018 Juridische Info Regulation Tax Issues Houd er rekening mee dat bedrijven die niet genoeg betalen van hun belasting op voorhand nu geconfronteerd worden met grotere toeslagen.
Bij de algemene toepassing van de mededingingsregels heeft de Commissie rekening gehouden met het belang van kleine en middelgrote ondernemingen voor de concurrentiestructuur van de communautaire markt.
We moeten in gedachten houden dat het lidmaatschap van de EG en de EU natuurlijk niet alleen iets is wat men krijgt.
U kunt misschien overwegen om contact met ons op te nemen, maar houd er rekening mee dat het feit dat u deel uitmaakt van deze organisatie een relatief hoog niveau van betrokkenheid vereist en het vaststellen van het noodzakelijke niveau van vertrouwen in elkaar is een traag proces.
Houd er rekening mee dat pakketten binnen de EU een maximumgewicht hebben van 30 kg (65 lbs), en buiten de EU maximaal 20 kg (44 lbs).
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van deze Lamborghini wallpapers HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Moeder Aarde is zeer betrokken bij de veranderingen die soms nogal extreem lijken, maar houd in gedachten dat de Aarde langzaam aan het sterven is en veel aandacht en veranderingen nodig heeft om het Nieuwe Tijdperk tot stand te brengen.
Wanneer u een bepaald gedeelte van het formulier invult, dient u rekening te houden met het volgende:
Sommige Tonneau covers zijn intrekbaar in de natuur. Echter, in gedachten houden dat een harde cover trekt alleen in delen.
We mogen niet vergeten dat veel ontwikkelde landen in de wereld een verscheidenheid aan instrumenten inzetten om het inkomen van de landbouw op een niveau van meer dan 50 procent te ondersteunen.
Toch zou uw rapporteur graag zien dat de Commissie de toegestane vangsten goed in de gaten houdt, want hoewel wij niet vergeten dat de lokale visserijvloot daadwerkelijk zal groeien, mogen de vooruitzichten van deze visserijvloot niet in het gedrang komen door overbevissing in de regio.
Drugsverslaving is een verschrikkelijke plaag, met name voor jongeren, en houdt in gedachten dat 50% van de drugsvangsten zich aan de grenzen voordoen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De richtlijn voorziet wel in deze mogelijkheid, maar we moeten er wel rekening mee houden dat gerechtelijke instanties gewend zijn om deze vaststelling van compensatie te zien als inmenging van de wetgevende autoriteit in haar taken en daarom moet ook deze kwestie worden herzien.
Ik verzoek de fungerend voorzitter er alleen maar rekening mee te houden dat de fabriek van Scunthorpe in mijn eigen kiesdistrict een terugdringing van de werkgelegenheid van 21 000 tot 7 000 in de loop van vijf jaar heeft gekend en dat bij elke discussie die in het kader van het Verenigd Koninkrijk als geheel moet worden overwogen, rekening moet worden gehouden.
Bovendien, houd in gedachten om een pit stop te maken bij de carport na elk niveau om uw nitro bij te vullen.
Ik heb u getoond in alle dingen die u door aldus te werken moet helpen degenen die zwak zijn, en moet in gedachten houden de woorden van de Heer Jezus, toen hij zelf zei, Er is meer geluk in het geven dan er is in het ontvangen.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van dit @winter is coming wallpaperCollectie Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Houd ook rekening met de algemene veiligheidstips gegeven door het volgen van onze link.
Houd er rekening mee dat er meerdere soorten bedreigingen zich verspreiden in de Google Play store die kan uitvoeren wortelen van uw apparaat en vele andere activiteiten, waaronder het infecteren van het hele botnet van apparaten met mobiele ransomware gelijktijdig.Dit is de reden waarom om jezelf te beschermen tegen mobiele bedreigingen die u niet alleen nodig hebt sommige software.
Zijn verslag is goed besproken in de Commissie vervoer en toerisme, maar nu we een interne markt hebben, kan ik begrijpen dat er gemeenschappelijke regels nodig zijn voor zware vrachtwagens, maar we moeten in gedachten houden dat zware vrachtwagens niet zwaarder en zwaarder en groter en groter kunnen blijven worden.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van deze roze bloem wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Ik zou de Commissie willen vragen, via commissaris Wulf-Mathies en de andere commissarissen die hier vandaag aanwezig zijn, in gedachten te houden dat dit niet zomaar een gril is.
Als wij er ook rekening mee houden dat er geen garantie is dat deze steun zal worden voortgezet, dat de communautaire markt nog steeds niet wordt beschermd tegen de invoer van vlees of graansubstituten en dat de druk op de landbouw in de GATT-onderhandelingen niet wordt verminderd, beginnen wij ons te realiseren waarom de landbouwers steeds minder vertrouwen hebben in de communautaire instellingen.
Het Comité verzoekt de Commissie rekening te houden met de noodzaak om dezelfde kwalificaties te eisen van schippers uit derde landen.
Houd er echter rekening mee dat zij in feite afzonderlijke ondernemingen zijn.
Ik vraag hem dan ook, alvorens onze rapporteur te antwoorden, om er rekening mee te houden dat dit Parlement bereid is een zeer sterke publieke positie in te nemen, zoals het blokkeren van deze verordening hier vandaag, met een verdere terugverwijzing naar de commissie, totdat de vertegenwoordigers van de Raad werkelijk bereid zijn de werking van het TACIS-programma opnieuw te onderzoeken.
Voor de landbouw moet men in gedachten houden dat 2003 speciaal was vanwege de voorschotten als gevolg van de droogte.
Houdt u alstublieft rekening met onze oorspronkelijke intentie.
Als we rekening houden met het belang van Japan als handelspartner - met een bilaterale handel met de EU die 120 miljard euro per jaar bedraagt - en met het feit dat de EU de nummer drie handelspartner is voor Japan en de nummer twee investeerder in Japan - dan denk ik dat we erkennen dat elke bilaterale overeenkomst het risico loopt multilaterale overeenkomsten met de rest van de wereld en met name met de ontwikkelingslanden te ondermijnen.
Toch houden zij in gedachten de bovenstaande woorden geschreven door Jezus "halfbroer Jakobus.
Wij moeten er tenslotte rekening mee houden dat de bescherming van het milieu veel verder moet gaan dan de grenzen van onze communautaire grenzen, zowel voor ons als voor de toekomstige generaties.
We moeten ook rekening houden met het doorslaggevende belang van de euro voor de maandelijkse planning van de schulden.
Zou hij er ook rekening mee kunnen houden dat de bevolking van Noord-Ierland, met meer werkloosheid en meer gepensioneerden dan enig ander vergelijkbaar deel van de Gemeenschap, verontwaardigd is dat zij deze boter niet kan krijgen zolang de Sovjetburgers dat kunnen?
De buitenlandse schuld ligt nu op een zeer hoog niveau, in de buurt van 20 miljoen dollar, en het is belangrijk om in gedachten te houden dat de schulden van Hongarije in zeer grote mate zijn aangegaan met particuliere schuldeisers en voornamelijk worden behandeld op de markten in Frankfurt, Tokio en Wenen.
Daarom hebben wij een aantal verduidelijkingen aangebracht om deze te verbeteren en om de werking ervan te helpen bevorderen. Daarom roep ik de Commissie en de commissaris die hier vandaag aanwezig is, op om rekening te houden met deze verduidelijkingen die op het juiste moment zijn aangebracht.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat de bevoegdheden van een staat volgens het internationaal recht verschillen naar gelang van het deel van zijn grondgebied in kwestie.
Wij zijn ons ook bewust van de noodzaak om in gedachten te houden dat het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid al twaalf maanden niet meer functioneert.
Hoewel in beginsel de criteria voor de identificatie van demografische gebeurtenissen moeten worden afgeleid van de vraag naar informatie door externe gebruikers, moet in gedachten worden gehouden dat informatie over gebeurtenissen ook belangrijk is voor statistici.
Houd er rekening mee dat elke correspondentie in het Duits of Engels moet zijn.
Het is van essentieel belang te beseffen dat een gevarieerde en evenwichtige voeding een voorwaarde is voor een goede gezondheid en dat afzonderlijke producten een relatief belang hebben in de context van de totale voeding en dat voeding een van de vele factoren is die het ontstaan van bepaalde ziekten bij de mens beïnvloeden.
Als u een "gelukkige winnaar" van de ransomware, in gedachten houden dat u onmiddellijk moet schakelen van uw internetverbinding.Verwijder BlackShades Ransomware Trojan en herstellen van de gecodeerde bestandenOm deze ransomware volledig van uw computer te verwijderen, moet u het eerst isoleren.
Het is belangrijk dat de aanbestedende diensten er rekening mee houden dat praktijken in sommige landen buiten de EU hun werkzaamheden op het gebied van de ontwikkeling van toegankelijkheidsnormen zouden kunnen vergemakkelijken.
We mogen niet vergeten dat wanneer vlees van pluimvee als "vers" wordt verkocht, de consument verwacht dat het nog nooit eerder, zelfs niet snel, bevroren is geweest, wat een garantie is voor de kwaliteit van de consument.
Laten we niet vergeten dat de Rekenkamer in 1991 de wijze waarop de huidige steunregeling voor olijfolie is beheerd, positief heeft beoordeeld.
Bij het formuleren van een standpunt over het communautaire beleid voor de toeristische industrie moet men er altijd rekening mee houden dat de primaire verantwoordelijkheid - ook die voor het nemen van initiatieven in deze belangrijke economische sector - op nationaal of lokaal niveau ligt, afhankelijk van de opzet in de lidstaten.
Het is van belang te beseffen dat een groot deel van de steun wordt verleend in de vorm van belastingprikkels die niet worden gekwantificeerd.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, we moeten in gedachten houden dat Georgië een klein land is, zij het in een uiterst strategische positie in de zuidelijke Kaukasus, een feit dat een conflict veroorzaakt met zijn machtige noordelijke buurland Rusland.
Houd er ook rekening mee dat jullie in de loop van vele incarnaties levens zullen hebben gehad om de verschillende religies en overtuigingen aan te raken.
De Commissie en de Raad moeten er echter rekening mee houden dat veel lidstaten nog steeds te kampen hebben met een economische recessie en financiële en logistieke steun nodig hebben om de voorgestelde doelstellingen te verwezenlijken.
Neem contact met ons op als een van de hotels niet op de juiste locatie verschijnt, maar houd er rekening mee dat de kaart mogelijk niet de exacte fysieke locatie van sommige hotels in Buenos Aires weergeeft.
De commissaris heeft gezegd dat het in het kader van de Overeenkomst van Genève is geregeld; laten we niet vergeten dat dit tarief 114 euro is.
Bij de uitvoering van deze verschillende acties moeten wij er voortdurend rekening mee houden dat een dergelijk beleid een algemeen beleid is.
Hoe waardevol het ook is, we moeten in gedachten houden waar ons leven vandaan kwam en hoe het is volgehouden.
Houd er rekening mee dat het grootste deel van deze schuld het gevolg is van oneerlijke praktijken en sterke armtactieken die worden opgelegd door grote Wereldbanks en hun gouvernementele en quasi-gouvernementele agentschappen.
In de tweede plaats wil ik zeggen dat wij uiteraard rekening zullen houden met het bijzondere karakter van elke instelling, net zoals wij rekening zullen houden met de recente oprichting van het Comité van de Regio's.
Daarom moeten we de coproductie tussen de verschillende landen in gedachten houden, zodat de knock-on effecten van het fonds echt effectief kunnen zijn voor zowel productie als distributie.
Een taxirit in het centrum van de stad, waar de Neri is gevestigd, duurt 25 minuten en kost ongeveer € 25,00, afhankelijk van de bagage en de tijd van de reis. Echter, houd er rekening mee dat vanwege de historische locatie van het hotel is er geen parkeerplaatsen in het hotel en het is gelegen langs een voetgangersstraat. Dus vraag de taxichauffeur om u mee te nemen naar Hotel Neri en hij moet u zo ver als hij kan die waarschijnlijk de Av. De kathedraal zal zijn.
Het is waar dat het een collectief verschijnsel is, maar we moeten er ook rekening mee houden dat het een persoonlijk menselijk probleem is.
b) bijdragen tot de totstandkoming van een consensus op basis van het door het NPV vastgestelde kader door de besluiten en de resolutie te steunen die zijn aangenomen tijdens de toetsings- en uitbreidingsconferentie van 1995 en het slotdocument van de NPV-toetsingsconferentie van 2000, en daarbij rekening houden met de huidige situatie en onder meer de volgende essentiële kwesties bevorderen, waaronder:
Houd in gedachten dat je het kiest en het normaal gesproken eens bent met je Gidsen die echt weten wat het beste voor je is.
Degenen die het over speculatie hebben, moeten er rekening mee houden dat een goed geordende economie en overheidsfinanciën hiervoor de basis vormen.
De heer Eyraud (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, het Parlement moet bij zijn standpunt over de verdeling van voedsel uit de communautaire voorraden over behoeftige personen rekening houden met de volgende drie punten.
Dat is wat we in gedachten moeten houden bij het streven om regels op te leggen aan het lobbyproces.
We moeten er ook rekening mee houden dat er in veel plattelandsgebieden, met name de minst begunstigde gebieden en berggebieden, weinig echte economische alternatieven zijn voor landbouw, veeteelt en bosbouw.
Niettemin houdt de EU rekening met de bijzondere aspecten van cultuur, zowel in haar Europese beleid als in haar betrekkingen met de rest van de wereld.
Houd er rekening mee dat we in dit geval vrij ver van ons vertrekpunt komen, in Elliniká...] - (1u12) wordt de klim nu steiler, op een prachtig pad met eerst 30, dan 51 en dan weer 81 treden afgewisseld met prachtige rotsmassa's en geplaveide stukken. - naar het einde zijn er nog eens 200 vernieuwde en mooi aangelegde treden! (1u43) Na een klein uurtje komen we zo gemakkelijk bij ons vertrekpunt.
Wij mogen natuurlijk niet vergeten dat het subsidiariteitsbeginsel, dat wil zeggen dat wij alleen moeten proberen te doen wat de gevolgen van de interne markt zijn, dat het sociaal beleid niet mag worden gebruikt als instrument van het mededingingsbeleid, dat wij op Europees niveau kunnen doen.
We moeten er ook rekening mee houden dat regio's met een volledige wetgevende capaciteit moeten worden betrokken om alle partijen bij elkaar te brengen.
We mogen niet vergeten dat het aantal ouderen toeneemt als gevolg van betere levensomstandigheden.
En wat moet je in gedachten houden als je in het buitenland wilt studeren?
Ik moet toegeven dat ik deze vraag zelf heb onderzocht, maar ik zou het Parlement toch willen vragen zo vriendelijk te zijn dat ik er rekening mee hou dat ik de verantwoordelijkheid voor deze zaken pas twee weken geleden heb overgenomen.
We mogen echter niet vergeten dat Vietnam het enige ASEAN-land is dat in een handelsovereenkomst een mensenrechtenclausule heeft aanvaard.
Met jullie Ascentie die heel snel nadert, houd in gedachten dat het niet afhankelijk is van de fysieke veranderingen die plaatsvinden op Aarde, maar er zijn essentiële stappen te nemen om Moeder Aarde klaar te maken voor haar eigen Ascentie.
Voor hen is geen nuttig of onmiddellijk gebruik te vinden, als we niet vergeten dat de handel tussen de eurolanden niet langer de buitenlandse handel zal zijn.
Zij moet rekening houden met haar rol die werkgelegenheid schept en tegelijkertijd zorgvuldig doordachte strategieën opstellen - zoals betere opleiding, aanwerving van geschoolde werknemers en andere duurzame investeringen in menselijke hulpbronnen - als reactie op veranderende consumentengewoonten en meer concurrentie."
We moeten er ook rekening mee houden dat de bezuinigingsmaatregelen van de nationale regeringen de kans op herstel van de Europese economie aanzienlijk kunnen verkleinen.
We moeten in gedachten houden dat de uitbreiding van de NAVO volgens het hele Russische establishment leidt tot meer veiligheidsproblemen voor Rusland.
Nou, hou in gedachten...
Het lijkt mij dat dit een ander element is dat we in gedachten moeten houden bij het formuleren van beleid op langere termijn als we ernstige problemen willen voorkomen.
We moeten niet vergeten dat deze flexibiliteit ook moet gelden voor het structurele kader.
Houd er rekening mee dat Jehovah zegt dat hij exclusieve toewijding verricht, en dit is allemaal fatsoenlijk.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat het voorstel is opgesteld op basis van vrijwillige overeenkomsten die zijn gesloten in het kader van het Europees Regelgevend Forum voor gas, dat via deze verordening bindend zal worden.
Daarom is het, zelfs buiten het kader van de UNFCCC-onderhandelingen, noodzakelijk voortdurend rekening te houden met klimaatkwesties en hun economische, sociale en politieke gevolgen.
Houd er rekening mee dat persoonlijke informatie die u vrijwillig online openbaar maakt, bijvoorbeeld wanneer u producten evalueert, door anderen kan worden verzameld en gebruikt.
Maar men moet twee belangrijke feiten over ECHO in gedachten houden.
Houd echter rekening met de volgende punten:
We moeten in gedachten houden dat de kosten van een visum een aanzienlijke kostenpost zijn voor de inwoners van deze landen en dat de aanvraagprocedures lang duren, waardoor de mogelijkheden voor de ontwikkeling van een hele reeks vormen van samenwerking worden beperkt.
Wanneer jullie klaar zijn zullen jullie dan je juiste niveau vinden om jullie ervaringen voort te zetten en in gedachten te houden dat ze allemaal voor jullie evolutie zijn.
Als u met de bus komt tot Zadar, houd dan in gedachten dat dit busstation goed verbonden is met Europese en Kroatische steden en vind hier meer informatie.
Ik hoop dan ook dat de regeringen van de lidstaten rekening zullen houden met hun verantwoordelijkheid voor het doen van eerste voorstellen en dit doen in het kader van de bestaande wetgeving en de aard van de prioritaire projecten van het trans-Europese netwerk en zelfs de hele filosofie van de netwerkregeling.
Tegelijkertijd moeten we rekening houden met de specifieke kenmerken van deze etnische groep, die vaak de oorzaak zijn van hun problemen.
Houd in gedachten dat voordat jullie op Aarde incarneerden, jullie je levensplan zullen hebben besproken en zullen hebben ingestemd met de verschillende stadia die jullie hebben gepland.
Ik zou u willen vragen voor eens en altijd voor ogen te houden dat alle leden van dit Parlement gelijk zijn.
Zij houden in gedachten dat hun voorbeeld Jezus, de Schone Herder, werd opgedragen om de gebroken harten te binden en om alle treurende te troosten.
Ik weet niet of het ooit iets heeft opgeleverd, maar mijn opvolgers - en uw opvolger en de opvolger van de commissaris - moeten allemaal in gedachten houden dat dit het enige kanaal is dat het Europees Parlement moet laten zien dat we ook om mensen buiten dit Parlement en buiten Europa geven en dat we om andere dingen geven dan alleen onze salarissen en pensioenen.
We moeten bijvoorbeeld rekening houden met de noodzaak om publieke en particuliere investeringen voor productieve doeleinden te stimuleren - een essentieel aspect van de verhoging van de productiviteit en het concurrentievermogen van de Europese economie; we moeten aandacht besteden aan en de essentiële aspecten van onderzoek en ontwikkeling, onderwijs en beroepsopleiding versterken; en we moeten uiteraard rekening houden met alle aspecten die dit Europa, versterkt door de euro, op intern niveau concurrerend kunnen maken - oftewel zien dat het meer kansen biedt voor de economieën die zich aan de nieuwe eisen kunnen aanpassen - en dat geldt ook op internationaal niveau, omdat ik het eens ben met de verklaring van de heer de Silguy over het belang van de internationale dimensie van de euro.
Daarnaast moeten we in gedachten houden dat de politieke situatie in Moldavië op dit moment, ook al lijkt het stabieler en positiever, zeer snel in een andere richting kan veranderen.
Tot slot, een ander punt dat wij belangrijk vinden, is dat er, met betrekking tot het bestaan van antiterroristische lijsten, die vaak contraproductief zijn gebleken voor bepaalde vredesprocessen in de wereld, ook rekening moet worden gehouden met het feit dat de huidige situatie enerzijds soms leidt tot willekeurige detenties, en anderzijds de inspanningen van de Europese Unie in situaties als het Midden-Oosten, Sri Lanka, enz. belemmert.
Hoewel de feiten wijzen op een verbetering van 15 procent dit jaar, moeten we er rekening mee houden dat er ook een vermindering van 40 procent van het aantal te verrichten omzettingen was.
In de eerste plaats mogen wij niet vergeten dat een traditie van beroepsopleiding nooit is veranderd in Duitsland, of in de voormalige Duitse Democratische Republiek, ondanks de totaal andere toestand, politieke, sociale en economische randvoorwaarden.
We moeten er echter rekening mee houden dat alle overeenkomsten in overeenstemming moeten zijn met het bestaande Europese institutionele kader.
Houd in gedachten dat jullie op de lange termijn voorbereid zijn op een grote stap in de evolutie om opnieuw Galactische Wezens te worden.
Het geld dat je effectief hier weggooit maakt niet uit, want je zal worden gereset naar $ 30mil volgend seizoen toch!Het een ding dat je nodig hebt om in gedachten te houden hoewel is dat nadat je een grote driver te ondertekenen zal je hem verliezen bij de reset als zijn OA is over de 85 limiet.Vergelijkbaar, zult u niet in staat zijn om zijn contract te verlengen als zijn OA is boven de 85 limiet.
We mogen niet vergeten dat toen West-Europa wegen bouwde die een aanzienlijk deel van zijn grondgebied bestrijken, dergelijke beperkingen niet bestonden voor de aanleg van vervoersnetwerken.
Bovendien moeten we, als we toegang willen hebben tot een structureel mechanisme voor de toekomst, één ding in gedachten houden: we moeten lering trekken uit wat er de afgelopen vijf maanden is gebeurd.
Het fundamentele punt dat we hier in gedachten moeten houden, is dat er op het gebied van justitie en binnenlandse zaken op het gebied van de interne markt en de gemeenschappelijke munt weliswaar enorme economische vooruitgang is geboekt, maar dat er op het gebied van justitie en binnenlandse zaken niets of niets is gedaan.
Men moet er echter ook rekening mee houden dat de naleving van de strenge hygiënevoorschriften van bijlage I voor grote slachthuizen alleen mogelijk is geweest als gevolg van aanzienlijke investeringen.
Er staat een glossarium aan het eind van het boekje om u te helpen alle moeilijke termen te begrijpen die u hier vindt of die ons zorgteam zou kunnen gebruiken."Dit is een gids voor de'medische' aspecten van DMD, maar houd er altijd rekening mee dat de medische kant niet alles is.
Daarom moeten we bij het opstellen van deze visserijovereenkomsten niet alleen rekening houden met de belangen van de Europese vissers, maar ook met de belangen van de lokale bevolking.
Het voorzitterschap is nog steeds van mening dat verschillende zaken moeten worden verbeterd en uitgebreid, maar ik denk ook dat we rekening moeten houden met de nieuwe kansen die zich nu voordoen, die we echt zien als een volgende stap, niet als een laatste fase.
Houd in gedachten dat jullie allen vrije wil hebben gekregen, en in het uiteindelijke zijn jullie het die beslissen over jullie toekomst, en jullie zullen aangemoedigd worden om een bepaald pad te volgen dat leidt tot vervulling en Ascentie.
Daarom staan wij kritisch tegenover het feit dat de Verenigde Staten kennelijk geen rekening hebben gehouden met de belangen van de Europeanen en de Europese Gemeenschap en ons zelfs niet hebben geraadpleegd. Dat is des te opmerkelijker wanneer u bedenkt dat de Europeanen altijd worden geraadpleegd wanneer wij elders politieke steun nodig hebben.
Houd in gedachten dat CryptoShield 1.1 ransomware is een bedreiging als geen ander.
Op dit moment moet echter rekening worden gehouden met de controverse die is ontstaan over de effectiviteit van de katalysator.
We moeten er ook rekening mee houden dat dit alles verband houdt met de bestrijding van huiselijk geweld, die plaatsvindt in het kader van het DAPHNE-programma.
U moet in gedachten houden dat door het verwijderen of blokkeren van cookies, sommige of alle websites die u bezoekt (of functies van hen) niet goed of zo effectief werken.
Als we het hebben over de inzet voor volledige werkgelegenheid, moeten we in gedachten houden dat volledige werkgelegenheid tegenwoordig niet betekent wat het betekent in het tijdperk van Beveridge aan het einde van de Tweede Wereldoorlog, dat wil zeggen de werkgelegenheid voor het mannelijke hoofd van het huishouden.
Als u ons vertelt dat u bezorgd bent over de reputatie van Europa 'Cercheremo di fare bella figura per l'Europa', lei ha detto, houd er dan rekening mee dat blanke blanken in een minderheid zijn op onze planeet.
In de eerste plaats moeten zij rekening houden met het reeds door de Raad aangenomen gemeenschappelijk standpunt en bij elke gelegenheid en telkens wanneer dat nodig is, met name tijdens de 51e vergadering van de Verenigde Naties en de bijeenkomst van de Europese Raad die het einde zal markeren van het Ierse voorzitterschap, zoals in Madrid in 1995 is gebeurd.
Deze ontwikkeling, die geleidelijk vorm krijgt, moet rekening houden met de vele mogelijke toepassingen van landbouwgrond en -produkten en met de noodzakelijke indeling van landbouwgrondstoffen in het licht van de doelstellingen van de verwerkende industrie (automatisering van het proces, verbetering van de kwaliteit van het eindproduct, ontwikkeling van nieuwe produkten, enz.).
Vergeet niet dat zelfs de EU zelf geen gemeenschappelijk sociaal beleid heeft, elke lidstaat zorgt voor de salarissen van zijn werknemers, die in de EU van land tot land verschillen en in sommige landen zeer laag zijn, en dat er burgers onder het armoedeniveau leven.
Wat moeten we in gedachten houden over onszelf als we anderen adviseren?
Het hele proces van perusale duurde ongeveer zeven maanden, en we moeten in gedachten houden dat er in deze periode, tussen de verschillende fasen van het perusale, verplichte termijnen waren die in de verordening moesten worden nageleefd.
Datums en wedstrijden kunnen veranderen. Overzicht van de wedstrijdAfstand: 15 kmDatum: verwacht zondag 24 maart 2019 Tijdstip: 10:00 uurSportsoort: hardlopenProfiel: vlak parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een vlak parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Halle (Salle), Am Heidebad 10 Houd er rekening mee dat de details over dit evenement slechts op dit moment zijn voorspeld op basis van het evenement van vorig jaar.
Ik verzoek u er rekening mee te houden dat het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid ook ons wapenschild is, een wapenschild dat de Europese Unie aan de wereld toont.
Houd in gedachten dat wat jullie komende ervaringen ook zijn, jullie van tevoren zullen hebben geweten welke levensmogelijkheden voor jullie waren gepland.
Houd in gedachten waar je de auto voor gebruikt en kies een geschikt model.
Deze discussie is meer dan ooit noodzakelijk als men bedenkt dat de huidige gemeenschappelijke marktordening in het algemeen, en zonder grote kosten voor de communautaire begroting (ongeveer 5 %), normaal heeft gefunctioneerd, het inkomen van de olijventelers heeft verhoogd, landbouwbedrijven en teeltmethoden heeft gemoderniseerd, de kwaliteit van de produkten heeft verbeterd, de industriële sector heeft gemoderniseerd en uiteindelijk een duidelijk dominante positie heeft gecreëerd in het licht van een open commerciële toekomst.
In het geval dat je bepaalde sequenties of ideeën verwarrend vindt... houd er dan rekening mee dat dit jouw schuld is, niet de onze.
Bij het aanpakken van deze uiterst gevoelige kwestie zullen we er echter altijd rekening mee houden dat de noodzaak van veiligheid en controle onze burgers niet in gevaar mag brengen en het recht op privacy niet in gevaar mag brengen.
Houd in gedachten dat jullie je vrijwillig hebben opgegeven voor jullie Aardse levens, die jullie zoveel mogelijkheden hebben gegeven om uit te vinden over dualiteit.
Vertrouw niet op de buitentemperatuur display als een ijswaarschuwing. Houd er rekening mee dat er ijsplekken op de wegen kunnen zijn, zelfs bij buitentemperaturen rond +5 °C risico van een ongeval!
Houd in gedachten dat er minstens zes miljoen Egyptische burgers bij betrokken zijn.
We moeten in gedachten houden dat er twee elementen aan deze steun zijn die de steun verdienen: ten eerste, het is een overgang, het zal alleen worden verleend totdat de WTO het geschil in kwestie heeft opgelost, en ten tweede, het is een defensief antwoord op agressieve oneerlijke concurrentie door de Republiek Korea, en om deze redenen is het volkomen aanvaardbaar.
Ik dank de commissaris en hoop dat de collega's morgen bij de stemming rekening zullen houden met de punten die de heer Harrison in zijn verslag naar voren heeft gebracht, maar de contractvrijheid als fundamenteel element in het bedrijfsleven zullen handhaven.
Laat ieder van hen in gedachten houden dat geen bedrijf begon groot en dat de start-ups van vandaag zijn voorbestemd om de middelgrote en grote bedrijven van morgen te zijn.
Net als het Belgische voorzitterschap ben ik verplicht om rekening te houden met het feit dat ik een vertegenwoordiger ben van het voorzitterschap van de Raad, en ik moet mijn bijdrage en wat ik zeg richten op de stand van zaken die van invloed zijn op de Raad of de EU-instellingen.
Bovendien dient eraan te worden herinnerd dat volgens vaste rechtspraak
Houd er rekening mee dat uw definitie van "ongevraagde" of "ongewenste" e-mail kan verschillen van de perceptie van uw e-mailontvangers.
Met het oog hierop moeten we rekening houden met de wereldsituatie van de ontwikkelingslanden en met de ontwikkelingsmogelijkheden die de arme landen moeten krijgen omdat zij deze kans nodig hebben en we moeten ook het marktbeleid hervormen.
Data en wedstrijden zijn onderhevig aan verandering.Overzicht van de wedstrijdZwemmen: 0.5 MCycling: 20 MRunning: 5 MDate: verwacht zaterdag 22 juni 2019 Tijdstip: 02:00 uurSportsoort: triatlon Deelnemers: volwassenenOpleiding: 2-3-persoons relaisProfiel: vlak parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een vlak parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ziel Houd er rekening mee dat de details over dit evenement op basis van het evenement van vorig jaar slechts op dit moment zijn voorspeld.
Wij moeten in gedachten houden dat de niet-verplichte uitgaven een rechtstreeks effect hebben op het maximale stijgingspercentage, dat rechtstreeks van invloed is op andere gebieden van ons beleid.
Naast deze basiscriteria moeten de aanvragers er rekening mee houden dat de COMETT II-projecten de nadruk moeten leggen op:
Een ding om in gedachten te houden is dat Indianen zijn redelijk gewend aan het hebben van dienstmeisjes op een regelmatige basis.
We moeten er echter rekening mee houden dat we niet over de deskundige kennis beschikken waarover sommige instellingen of groepen beschikken, en dat deze deskundigheid moet worden benut, waarbij ik bedoel niet alleen het geven van advies, maar ook de mogelijkheid heb om de uitvoeringswetgeving mede te bepalen op basis van wetten die door dit Parlement zijn aangenomen.
De inspanningen van de Commissie op het gebied van de werkgelegenheid trachten rekening te houden met de specifieke behoeften van de betrokken groepen.
Ik hoop dat dit Parlement niet op dezelfde manier zal reageren, maar een gevoel van proportie zal behouden, niet zal vragen om sluiting van Sellafield, maar rekening zal houden met de gevoelens van de mensen die in het gebied wonen en de situatie begrijpen.
We moeten er ook rekening mee houden dat de gebeurtenissen die we in Midden- en Oost-Europa hebben meegemaakt,
In de volgende video laat Berti Bergmair-Russman, Gardener of the Year 2010, zien wat je in gedachten moet houden bij het planten van sierplanten.
Tegelijkertijd moeten we echter rekening houden met het grote belang dat de verschillende instanties en groepen hechten aan de bescherming van de gezondheid, het milieu en de biodiversiteit tegen gevaren die verband houden met genetisch gemodificeerde micro-organismen.
Het is echter belangrijk om in gedachten te houden dat indicatoren niet mogen worden beschouwd als beleidsdoelstellingen of beleidsinstrumenten.
U moet in gedachten houden dat het midden- en kleinbedrijf natuurlijk vooral hierdoor wordt getroffen.
Ik denk dat we er ook rekening mee moeten houden dat dit niet alleen een Europees maar ook een internationaal probleem is en dat het van essentieel belang is dat we ook de aandacht vestigen op de landen van achter het ijzeren gordijn.
We moeten in gedachten houden dat als er in derde landen, dat wil zeggen landen buiten de Europese Unie, onvoldoende HCFK's beschikbaar zijn, het risico bestaat dat het gebruik van CFK's, die, zoals ik al zei, veel destructiever zijn, toeneemt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van deze frankrijk wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Wij mogen niet vergeten dat de laatste drie begrotingsjaren zeer hoge betalingen niet zijn gebruikt.
Houd in gedachten dat deze vloed geen mythologie is; het is het geïnspireerde Schriftrecord, en het wordt bevestigd door archeologische en geologische bevindingen. (Zie The Deluge Story in Stone, door B.
Houd altijd rekening met de reden waarom u zich in uw huidige omstandigheden bevindt.
Ik verzoek u er in de toekomst rekening mee te houden dat in dit Parlement beschuldigingen tegen personen of instellingen van misdrijven met bewijsmateriaal moeten worden gestaafd.
Mijnheer Santini, het is niet de gewoonte van de voorzitter om de sprekers te korten, maar houd er rekening mee dat uw verklaring vrijwel een stemverklaring is en het hele debat heropent.
Houd er rekening mee dat annulering van uw ledenaccount ertoe zal leiden dat u geen toegang meer hebt tot de relevante diensten, aanbiedingen of inhoud.
We moeten in gedachten houden dat, volgens artikel 52 van het Verdrag van Wenen inzake het recht van de Verdragen, verdragen die voortvloeien uit politieke dwang ongeldig zijn volgens het internationaal recht, en elke advocaat weet dat bepalingen van het vredesverdrag die in strijd zijn met het internationaal recht ook nietig zijn.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 15 kmDatum: verwacht zaterdag 31 augustus 2019 Tijdstip: 10:00 uurSportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursWaar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Haan, Hahnenverder Weg 16, Steinbruch OsterholzParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Haan, Hahnenverder Weg 16, Steinbruch Osterholz Houd er rekening mee dat de details over dit evenement slechts op dit moment zijn voorspeld op basis van het evenement van vorig jaar.
Als wij deze kwestie op een bevredigende manier willen oplossen, moeten wij in gedachten houden dat de derde wereld gezondheidsproblemen heeft die vooral te wijten zijn aan armoede, honger en gebrek aan water, hygiëne en onderwijs. Zo komen bepaalde geneesmiddelen die in Europa aan beperkingen zijn onderworpen vanwege hun neveneffecten, zoals tetracycline, waardoor kindertanden geel worden, op de lijst van prioritaire geneesmiddelen voor de derde wereld te staan, aangezien ze essentieel zijn voor de genezing van bepaalde ziekten.
We moeten er ook rekening mee houden dat, ondanks de voortdurende aanpassing van de belastingtarieven, het hoge inflatiecijfer vele gevallen van belastingfraude veroorzaakt, die verwoestende gevolgen kunnen hebben voor degenen die niet alleen van lage maar ook van gemiddelde inkomens leven.
Bovendien zijn deze maatstaven voor discriminatie van jongeren op de arbeidsmarkt alleen van waarde als we rekening houden met de ongelijkheid in leeftijdsklassen in elk van de landen vergeleken.
(23) Hoewel het van belang is het beginsel te volgen dat het recht van de lidstaat van herkomst alle gevolgen van saneringsmaatregelen of liquidatieprocedures bepaalt, zowel procedurele als materiële, moet er ook rekening mee worden gehouden dat deze gevolgen in strijd kunnen zijn met de regels die normaal van toepassing zijn in het kader van de economische en financiële activiteit van de betrokken kredietinstelling en haar bijkantoren in andere lidstaten.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat de detachering van werknemers onlosmakelijk verbonden is met het vrij verrichten van diensten.
Dit is iets waar we rekening mee moeten houden bij de bespreking van deze kwesties.
In tijden van crisis als deze moeten we in gedachten houden dat zelfstandige arbeid geschikt is voor de toekomst, dat hier nieuwe banen kunnen worden gecreëerd en dat het ons ook in staat stelt om volledig nieuwe sectoren te ontwikkelen.
Daarom moeten we in gedachten houden wat de Franse schrijver Vivienne Forestier heeft gezegd, die de staat van de wereld beschreef in termen van het schrikbewind van de economie.
Deze stakingsmacht zou zeer binnenkort ook in andere sectoren belangstelling kunnen tonen, als we niet vergeten dat al meer dan de helft van Boeing's productieonderdelen van Japanse oorsprong zijn.
Houd in gedachten dat een deel van jullie bevolking nog steeds apocalyptische veranderingen verwacht, en het is waar hun focus is gecentreerd.
Houd in gedachten dat je krijgt wat je nodig hebt om je levensplan te vervullen, en dat het niet noodzakelijkerwijs is wat je wilt.
We moeten in gedachten houden dat God hen eerst de gerechtigheid van het geloof gaf en hen daarna de Wet gaf nadat zij het geloof hadden vergeten. Hij gaf hen de Wet om hen tot Hem terug te keren.
6.6 De EU moet er rekening mee houden dat veel immigranten veel ondernemerschap hebben en dat zij bedrijven in Europa opstarten en nieuwe banen helpen creëren.
We moeten in gedachten houden dat dit project inkomsten zal genereren; Griekse burgers zullen een vergoeding moeten betalen bij het aanvragen van de certificaten.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat, hoewel de ongeveer 800 betrokken chemische moleculen onmiskenbaar een rol spelen bij de bescherming van gewassen tegen ongedierte, er vandaag de dag veel mensen zijn tegen het blootstellen van bevolkingsgroepen aan vermijdbare gezondheidsrisico's, en ik denk met name aan boeren, die meer dan anderen blootgesteld zijn aan bepaalde schadelijke stoffen, CMR's en hormoonontregelaars.
Houd er rekening mee dat uw bank u nooit een wachtwoord of login zal vragen, dus onthul nooit persoonlijke gegevens in een e-mail.
Wat we in gedachten moeten houden bij het overwegen van deze kwestie is het feit dat er al een verbod bestaat op de levering van vleesbeendermeel aan runderen.
Ik steun ook graag de nieuwe steun van 5 euro, gezien de moeilijkheden die deze sector ondervindt, hoewel we rekening moeten houden met het gevaar van renationalisatie dat het creëren van nationale pakketten met zich meebrengt.
We moeten in gedachten houden dat wraak geen oplossing is.
Er zij echter op gewezen dat deze versterking van de rol van de nationale en communautaire overheden (COREPER, centrale banken, Monetaire Commissie) in ruime zin niet alleen betrekking heeft op de economische en monetaire sector, waar de wens om deze te scheiden van de "politiek" duidelijk is, maar ook op de traditionele communautaire sector en de "nieuwe" sectoren van het buitenlands beleid, binnenlandse zaken en justitie.
En als u er rekening mee houdt dat een Spaanse politicus ooit zei dat de Spanjaarden gekenmerkt worden door hun bereidheid, dan kunt u zich voorstellen in welke stemming ik ben.
En ik wil erop wijzen dat we bij het voorstellen van oplossingen voortdurend rekening moeten houden met de noodzaak om abrupte maatregelen te vermijden.
Houd er rekening mee dat een leraar met unieke eisen en druk wordt geconfronteerd.
Maar wat we in gedachten moeten houden is onze sterke politieke houding en verklaring en onze steun voor civiele operaties.
Wij moeten echter realistisch en praktisch zijn en rekening houden met de gevaren die aan de aanneming van bepaalde amendementen verbonden kunnen zijn.
In dit verband moeten we rekening houden met het antwoord van de commissaris voor industriële zaken, toen hij vroeg of hij dacht dat industriëlen en politici niet weer de leerling van de tovenaar waren.
Ten eerste moeten we altijd voor ogen houden dat de succesvolle afronding van de Intergouvernementele Conferentie een voorwaarde is voor de uitbreiding.
Fischler. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mevrouw Mcintosh, zoals ik al eerder zei, moet men in de eerste plaats bedenken dat de kwestie van de bescherming van dieren niet alleen de taak is van of niet uitsluitend geregeld door het Gemeenschapsrecht, maar dat alleen specifieke aspecten van de bescherming van dieren op communautair niveau worden geregeld.
Wat de sociale dimensie betreft, laten we in gedachten houden hoe ver het Verdrag ons in staat stelt te gaan; bij de presentatie van het programma heb ik aangegeven dat er een tijdsspanne was en dat er ook sprake was van een onevenwichtigheid tussen de economische en sociale dimensies.
Het is zeker belangrijk te beseffen dat 80% van de CO2-uitstoot door de geïndustrialiseerde landen en niet door de pas geïndustrialiseerde landen of de arme ontwikkelingslanden wordt veroorzaakt.
Een ander punt dat we in gedachten moeten houden is dat EU-steunfondsen niet mogen worden gebruikt om drastische belastingverlagingen in de ontvangende landen te subsidiëren.
Mijnheer Prodi, houd er dan ook rekening mee dat onze kritiek altijd positief is en erop gericht is oplossingen te vinden die voor iedereen aanvaardbaar zijn.
Wij mogen niet vergeten dat deze overeenkomst in werking zal treden op de eerste dag van de tweede maand volgende op de datum waarop de ratificatie-instrumenten door de lidstaten van de Europese Unie en twee derde van de ACS-landen - dat wil zeggen 51 - worden nedergelegd, alsmede op het instrument waarmee de Gemeenschap de overeenkomst goedkeurt.
Men moet er echter rekening mee houden dat automatisering niet alle problemen zal oplossen.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van deze foo fighters wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Als je een moeilijke relatie met je familie hebt, houd er dan rekening mee dat je daar geplaatst bent om bepaalde lessen van elkaar te leren.
Maar het is ook van essentieel belang om in gedachten te houden dat de verschillende elementen van het waterbeleid niet van elkaar kunnen worden gescheiden en dat actie op dit punt alle andere gevolgen zal hebben.
lid van de Commissie. - (EN) Zoals gezegd is het aan de nationale autoriteiten om de relevante wetgeving te handhaven en, hoe kritisch we ook tegenover onze Europese instellingen kunnen zijn, ik denk dat we er ook rekening mee moeten houden dat we handelen volgens het subsidiariteitsbeginsel en dat er bepaalde gebieden zijn waarop de Commissie geen directe actie kan ondernemen.
Dit is des te ernstiger als we bedenken dat deze reders en vissers niet gewaarschuwd waren dat als zij een activiteit zouden vinden, zij gestraft zouden worden als het om omschakeling ging.
Overzicht van de wedstrijdZwemmen: 0.33 KCycling: 16 KRunning: 5 kmDatum: verwacht zaterdag 13 juli 2019 Tijdstip: 01:30 uurSportsoort: triathlonWaar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Landsbergallee, 46342 Velen Houd er rekening mee dat de details over dit evenement slechts op dit moment zijn voorspeld op basis van het evenement van vorig jaar.
Ik zou de leden van dit Parlement eraan willen herinneren dat zij niet alleen moeten denken aan de grote boeren die zij kennen of aan de grote bedrijven die duizenden en duizenden hectaren bezitten, maar dat zij er ook rekening mee moeten houden dat de gemiddelde boerderij in de Europese Gemeenschap nog maar 19 hectare bedraagt en dat er verschrikkelijk veel kleintjes zijn die een verhoging willen.
De meeste van deze hendels hebben populariteitsproblemen, en als er een hendel die je niet leuk vindt het gebruik van, nou, houd in gedachten dat betekent dat je nog meer inspanning nodig hebt op de andere hendels.
Wat de bibliotheken betreft, ben ik het eens met de heer Van den Brink: we moeten in gedachten houden dat het uitlenen van een boek via bibliotheken ook een middel is om het boek beter bekend te maken.
9.5 De Commissie dient er rekening mee te houden dat het programma voor de uitwisseling van leerkrachten, waarover de Commissie reeds overeenstemming heeft bereikt, moet worden geïntensiveerd.
Vergeet niet dat de Verenigde Staten geen bananenproducent zijn en de belangen vertegenwoordigen - ongetwijfeld legitiem - van de Amerikaanse multinationals die in de bananenhandel handelen.
Laten we bovendien rekening houden met de gevolgen, de bijkomende schade van de beslissingen die we nemen.
Wij moeten altijd voor ogen houden dat de middelen beperkt zijn en dat wij het leven voor iedereen in de Gemeenschap moeten verbeteren.
Men moet in gedachten houden dat minieme verschillen in de vorm van de kleine vruchten worden beschouwd als onderscheidende eigenschappen.
Wij mogen niet vergeten dat de bestrijding van de werkloosheid niet alleen een prioriteit is van de afzonderlijke lidstaten, maar ook van de Unie als geheel.
Denk eraan, dat is het platform waarop ik gekozen word.
Helaas moeten we er ook zeker rekening mee houden dat, hoewel we alles hebben gedaan wat we kunnen, onze middelen wellicht ontoereikend zijn om de situatie overal in de wereld te verbeteren.
Tegelijkertijd moeten we in gedachten houden dat er een lange traditie is in de literatuur van het zien van "druk" als "stressoren."
We moeten er ook rekening mee houden dat de lidstaten verschillende manieren hebben om te kijken naar het verschijnsel dat afhankelijk is van hun beleid op dit gebied.
Houd in gedachten hoewel, gemiddeld, een Ace zal flop ongeveer een kwart van de tijd in Texas Hold'em. Het is een feit van het leven in low-stakes games die veel spelers koppig houden op een Ace en je moet altijd dat in gedachten houden.
Houd in gedachten dat hoe moeilijk een leven ook mag zijn, het nooit aan een ziel wordt opgedrongen, en jullie zullen hebben ingestemd met jullie behoefte aan welke ervaring het jullie ook kan geven.
Mijnheer de Voorzitter, dit deel is in tegenspraak met een resolutie die reeds door dit Parlement is aangenomen over de vrije beroepen, en daarom verzoek ik u deze te wijzigen in de lijn die wij reeds hebben afgesproken, zodat het mondelinge amendement zou luiden: "Meent dat de Commissie niet alleen rekening moet houden met de marktsituatie bij de toepassing van de bepalingen van het mededingingsrecht op de vrije beroepen, maar ook met de sociale aspecten en taken van algemeen belang.
De geachte afgevaardigden zullen er misschien rekening mee houden dat zij het laatste woord hebben over deze drie kwesties.
Het lijkt heel natuurlijk dat jullie aangetrokken worden tot de boodschappen van bekende Meesters, maar houd in gedachten dat ze tot op zekere hoogte slechts zo goed zijn als het kanaal dat ze ontvangt.
Men moet altijd in gedachten houden dat elk woord dat door mij of enig ander lid van de Raad van Bestuur wordt gesproken over economische ontwikkelingen en over de beslissingen die worden genomen en in welke richting onmiddellijk miljarden euro's wereldwijd in beweging worden gebracht.
Ik vertrouw erop dat de Commissie, de Raad, het Parlement en de nationale parlementen in nauwe samenwerking uiteindelijk met een goed resultaat zullen komen als we vooral de belangen van de burgers in het oog houden.
En als een hulp bij het bestuderen van de bronnen van uw grote fortuin, stel ik voor dat u rekening houdt met de volgende tien verschillende methoden van het vergaren van materiële rijkdom:
Neem contact met ons op als een van de hotels niet op de juiste locatie verschijnt, maar houd er rekening mee dat de kaart mogelijk niet de exacte fysieke locatie van sommige Bangkok hotels weergeeft.
Mijnheer de Voorzitter, in dit verband denk ik dat wij er rekening mee moeten houden dat in artikel 190 van het Verdrag van Amsterdam geen meerderheid voor dit soort vragen wordt gegeven.
Er is volgens mij één ding dat we voor de tweede lezing in gedachten moeten houden.
Ten derde en ten slotte zou de Commissie misschien rekening kunnen houden met het nut van deelname aan de werkzaamheden van een tripartiete werkgroep, die uiteraard de Europese Unie erbij betrekt, om de naleving van de handelsovereenkomsten te waarborgen en om te zorgen voor vooruitgang in de bijstand die de Europese Unie aan alle betrokken partijen biedt.
Dit zijn punten die we goed in gedachten te houden wanneer we overwegen dit onderwerp van het opnieuw geboren worden.
In zijn verwijzing naar de rechtszaak heeft de heer Clinton Davis verzuimd op te nemen dat de rechter had gezegd dat hij rekening zou houden met "een factor van bijzonder belang in dit geval die niet uit het oog mag worden verloren dat er geen schade of gevaar voor enig lid van het publiek was."
Telkens wanneer zij worden opgeroepen om raad te geven, houden zij rekening met hun beperkingen en veronderstellen zij geen raad te geven uitsluitend vanuit hun eigen persoonlijke kennisopslag.
Het EP is van mening dat de Europese Unie in het kader van de Europese politieke samenwerking een belangrijke rol moet spelen bij de verwezenlijking van de doelstellingen van de Europese Unie op het gebied van de veiligheid en de gezondheid op het werk.
Daarom doe ik een beroep op degenen in dit Parlement die uit Letland komen - en zelfs uit andere lidstaten met een minderheid of zelfs meerderheidsproblemen - om in gedachten te houden dat we, om deze moeilijkheden te overwinnen en angst te overwinnen, mensen welkom moeten heten en ze in ons politieke proces moeten integreren en ze er niet buiten moeten houden.
Mag ik haar echter vragen er rekening mee te houden dat de Raad, wiens besprekingen vandaag over de visserij zijn afgebroken, de algemene verantwoordelijkheid draagt om de visserijsector te laten functioneren?
Daarom is het van belang rekening te houden met het actieplan voor de korte en middellange termijn dat door de Europese Raad van Brussel is aangenomen (samen met de zeven door die Raad genoemde groepen maatregelen) waaraan de lidstaten bijzondere aandacht moeten besteden.
Ik wil het nu hebben over het verslag van mevrouw Ewing en na haar eerste complimenten te hebben gemaakt voor haar uitstekende bijdrage wil ik meteen een fundamenteel punt onderstrepen dat we altijd in gedachten moeten houden bij het spreken over aquacultuur.
Wij hopen dan ook dat u ontvankelijk zult zijn voor dit verzoek, want anders moeten wij er rekening mee houden dat alle projecten, alle ontwikkelingsplannen voor de spoorwegnetten waarop deze specificaties betrekking hebben, onderworpen zouden zijn aan moeilijke voorwaarden, en dat zou een negatief effect hebben, aangezien dit onzekerheid zou veroorzaken ten opzichte van de geplande investeringsprogramma's zelf.
In dit verband mogen we echter niet vergeten dat recycling alleen milieuvriendelijker is als het afval voorbehandeld wordt.
De geschiedenis laat duidelijk zien dat gesprekken alleen nooit tot ontwapening hebben geleid en dat is niet verwonderlijk als we in gedachten houden dat wapens op zichzelf noch goed noch kwaad zijn: het hangt allemaal af van de persoon die ze bezit of gebruikt.
Deze grotere efficiëntie, die noodzakelijkerwijs het gevolg zal zijn van administratieve vereenvoudiging ten gunste van dit soort ondernemingen, zal nuttig zijn, als we optimistisch willen zijn en op voorwaarde dat we rekening houden met de punten die mevrouw Hoff naar voren heeft gebracht met betrekking tot de werkgelegenheid en de versterking van het concurrentievermogen in deze interne markt waar we naar streven.
De partijen zullen er rekening mee houden dat de prioriteiten met betrekking tot de rechten van de vakbonden en de fundamentele arbeidsnormen in punt 2.2 en de prioriteiten in punt 2.6 (Werkgelegenheid, sociaal beleid en gelijke kansen) zeer relevant zijn voor de uitvoering van het hoofdstuk "Handel en duurzame ontwikkeling," en derhalve moeten worden aangepakt in verband met dit deel van de associatieovereenkomst.
We mogen niet vergeten dat de Europese Unie de grootste donor van humanitaire hulp ter wereld is.
Hoewel het juist is om de vooruitgang die de wetenschap heeft geboekt en de voordelen die het ons heeft opgeleverd, te erkennen, is het ook van essentieel belang om rekening te houden met de beperkingen ervan.
Houd er rekening mee dat een donatie uit het buitenland onderworpen kan zijn aan een ander belastingregime dan een binnenlandse donatie.Is het IISG officieel erkend als een goed doel?Ja.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van deze regen wallpapers HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Houd in gedachten dat in jullie nieuwe lichamen jullie de zwakheden die jullie op Aarde doen niet zullen ervaren, en als je ooit behoefte hebt aan genezing, zal geluid, licht en kleur ontvangen.
Bevestig alleen extra elementen aan de dakdrager nadat u de dakdrager aan de wagen heeft bevestigd - gevaar voor ongevallen!Bij het vervoer van zware of omvangrijke lasten op het dak, moet u er rekening mee houden dat de bediening van de auto wordt beïnvloed door het extra gewicht op het dak en een mogelijke gevoeligheid voor het oversteken van wind.Verbeter uw snelheid en rijstijl dienovereenkomstig om ongevallen te voorkomen.
Ik wil hier nog een ding aan toevoegen: wanneer de Slowaken refereren aan een verdrag tussen Tsjechoslowakije en Hongarije van 1977, moeten we niet vergeten dat het woord "milieu" nooit is genoemd in een verdrag dat door het vorige regime is gesloten en dat evenmin is toegestaan.
We moeten in gedachten houden dat vrijheid van godsdienst ook mogelijk is in niet-democratische landen.
Houd in gedachten dat hij die de roede spaart zijn zoon haat, maar wie van hem houdt is ijverig om hem te disciplineren.
Daarom is het belangrijk dat men zich voldoende gehydrateerd houdt.
De nationale rechterlijke instanties en bestuursorganen moeten er derhalve rekening mee houden dat het systeem in strijd is met de regels van het gemeenschapsrecht.
We moeten ook rekening houden met de uitdagingen waarmee Europa wordt geconfronteerd.
Overzicht van de wedstrijdZwemmen: 1 MCycling: 42 MRunning: 10.5 MDate: verwacht donderdag 30 mei 2019 Tijdstip: 08:00 uurSportsoort: triatlon Deelnemers: volwassenenOpleiding: 3-persoons relaisProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Sportzentrum, 64354 Reinheim Houd er rekening mee dat de details over dit evenement op basis van het evenement van vorig jaar slechts op dit moment zijn voorspeld.
Houd in gedachten dat wanneer jullie weer een Galactisch Wezen worden jullie bijna zeker verlangen om anderen het voordeel van jullie ervaringen te laten hebben.
Het is belangrijk te beseffen dat de regeringen van sommige lidstaten niet geïnteresseerd zijn in de ontwikkeling van hernieuwbare energiebronnen.
Ik hoop dat wanneer we later vandaag over dit verslag stemmen, we er rekening mee houden dat het hele punt van de MOP-filosofie erin bestaat de overexploitatie terug te dringen en niets wat we doen bij het toepassen van overheidssteun aan de EU-vloot zou dat beginsel ondermijnen.
Als we mensen willen verenigen, zoals Jean Monnet zei, en niet alleen om staten samen te voegen, moeten we in gedachten houden dat mensen zich onvermijdelijk zien in termen van hun cultuur en hun natuurlijke omgeving en de Europese Unie nooit stabiel zullen zijn, tenzij daar rekening mee wordt gehouden en tenzij wordt aanvaard dat Europa bestaat uit de Vlaamse, Basken, Welsh, Catalanen, Sardiniërs, Galiciërs en Corsicanen om er maar een paar te noemen, en dat ze allemaal een directe en leidende rol moeten spelen in het toekomstige Europa.
Houd er rekening mee dat deze instructies alleen voor die 3 DMA sloten zijn.
een verordening waarin rekening wordt gehouden met de behoeften van een vergrijzende bevolking voor wie het openbaar vervoer de komende decennia een essentiële hulpbron zal zijn.
Houd er rekening mee dat het noodzakelijk is de risico's te evalueren, werkruimten goed te ontwerpen, de risico's aan te geven door middel van passende pictogrammen, de grenswaarden voor beroepsmatige blootstelling aan gevaarlijke stoffen in acht te nemen, gebruikte producten veilig te verwijderen en een passende bescherming te dragen tijdens werkzaamheden die een veiligheids- of gezondheidsrisico met zich meebrengen.
Met respect voor haar man zijn hoofdschip, als een toegewijde christen, de gelovige vrouw zou in gedachten houden de houding van de apostelen Petrus en Johannes, die zei: "Wat ons betreft, we kunnen niet stoppen met praten over de dingen die we hebben gezien en gehoord.
Houd er rekening mee dat de meltdown in Seattle te wijten was aan een overbelasting van de internationale agenda.
Houd er rekening mee dat er verschillende standpunten kunnen bestaan over specifieke historische kwesties en dat deze in Noord-Korea moeten worden gerespecteerd.
Houdt u er alstublieft rekening mee dat deze regel op geen enkele wijze de "lage-kosten"-retoriek van de werknemers bevordert die uitdijend is geworden.
We moeten er ook rekening mee houden dat er een directe relatie is tussen klimaatverandering en bodem.
Wij mogen niet vergeten dat de communautaire administratie is gebaseerd op bepaalde beginselen die in het continentale bestuur goed verankerd zijn, zoals het beginsel van een baan voor het leven en een stabiele werkgelegenheid.
U moet in gedachten houden dat Turkije een land is dat is verscheurd tussen oost en west, geografisch, politiek en vanuit religieus oogpunt.
Het is van bijzonder belang in dit verband in aanmerking te nemen dat veel lidstaten een betalingsbevel afhankelijk stellen van de overlegging van een bewijsstuk van de vordering.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat het leven van Jezus veel meer was dan alleen overeenstemming met data en plaatsen vooraf bepaald in Bijbelse profetie.
Dit schept een precedent, mevrouw de Voorzitter, en we moeten in gedachten houden dat er in onze eigen landen iets dergelijks kan gebeuren.
In dit verband zij erop gewezen dat voor sommige goederen en diensten die op de plaats van verbruik worden belast, verschillen in nationale tarieven niet noodzakelijkerwijs onverenigbaar zijn met de interne markt.
Bij haar optreden moet de EU echter rekening houden met het lidmaatschap van sommige landen in de EU en met de status van de andere landen als potentiële kandidaat-lidstaten.
De heer McCARTIN (PPE). - (EN) Is de fungerend voorzitter het met mij eens dat de EVA-landen in deze onderhandelingen alle voordelen van de interne markt lijken te willen genieten zonder de verantwoordelijkheden op zich te moeten nemen die daarmee gepaard gaan, en zal de fungerend voorzitter er rekening mee houden dat velen van ons in dit Parlement bezorgd zijn dat wij het idee van de Europese integratie aan onze kiezers moeten verkopen?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is van het grootste belang dat de student in gedachten houdt dat, op één uitzondering na, geen woord of teken van rekenkundige of algebra één atoom van betekenis heeft in dit hele hoofdstuk, waarvan het doel symbolen is, en hun wetten van combinatie, waardoor een symbolische algebra die later de grammatica van een honderdtal verschillende significante algebra's kan worden.
Houd in gedachten dat we te maken hebben met de toekomst van planeten en hun beschavingen, net zoals we met jullie zijn.
Bovendien moeten we niet vergeten dat geen enkel onderwijsniveau de enige bron van informatie is of de enige plaats waar vaardigheden en persoonlijkheid zijn
In dit verband is het van essentieel belang om rekening te houden met het standpunt van de lidstaten bij het ondersteunen en bevorderen van initiatieven in hun belang.
Maar we moeten in gedachten houden dat het sociale beleid deel uitmaakt van het patroon van het gemeenschapsleven dat rechtstreeks
RELATED ARTIKELEN Kosten- en doorlooptijd van internationale betalingen Alles wat je ooit wilde weten over internationale betalingen 1 op 200 internationale betalingen gaan ergens fout langs de lijn RELATED SOLUTIONS Virtuele rekeningen European Transfer SEPA Direct Debit Nieuws 12.02.2019 Belasting vooruitbetalingen nog belangrijker vanaf 2018 Legal Info Regulation Tax Issues Houd er rekening mee dat bedrijven die niet genoeg betalen van hun belasting op voorhand nu geconfronteerd worden met grotere toeslagen.
Wat de oorzaken betreft, zouden wij als Nederlanders misschien met enige terughoudendheid moeten reageren en in gedachten moeten houden dat er in Indonesië nog veel relikwieën van een koloniaal verleden zijn.
"En als je in gedachten houdt met hoeveel stakeholders we te maken hebben, hoe complex het allemaal is, hebben we het enorm goed gedaan.
Ten tweede wil ik benadrukken dat we rekening moeten houden met het religieuze aspect van het conflict.
Maar we moeten in gedachten houden dat, hoewel deze resolutie slechts een advies was, de Commissie uitdrukkelijk had gezegd dat zij zorgvuldig rekening zou houden met wat wij daarin hebben gezegd.
Naast de intrinsieke doelstellingen van de voorstellen, moeten we altijd in gedachten houden dat onze primaire taak is om een toekomst te vermijden...
De meerderheid zal altijd rekening moeten houden met de rechten en voorstellen van de minderheid, maar de minderheid mag haar eigen voorstellen en houdingen niet blokkeren of proberen op te leggen zonder die van de meerderheid te negeren.
Dat was een bron van zorg, omdat u er rekening mee moet houden dat het Daphne-programma, na drie jaar werk, vóór 1 januari 2000 een sterke en veilige rechtsgrondslag vereiste, maar dat we de aan ons voorgestelde rechtsgrondslag niet de politieke benadering waarop het programma was gebaseerd, konden laten ondermijnen.
Houd in gedachten dat Abraham en Isaac drie dagen nodig hadden om de plaats te bereiken waar het offer zou plaatsvinden.
Houd in gedachten dat jullie inmiddels volledig bewustzijn zullen hebben en een Licht Wezen zullen zijn. Criminele activiteiten zouden totaal uit de buurt zijn, omdat er geen zin in zou zijn zoals jullie voor niets willen, en geld bestaat niet.
Wanneer we het hebben over de OVSE-beginselen bij de beoordeling van dit conflict, moeten we er misschien ook rekening mee houden dat de OVSE-beginselen het recht op zelfbeschikking en het recht op territoriale integriteit en eenheid erkennen.
Ten tweede moeten we rekening houden met de internationale context.
Het is belangrijk om hier in gedachten te houden dat we het niet hebben over een eenvoudige, voor eens en altijd transformatie.
Wanneer wij vandaag over artikel 1 debatteren, mogen wij niet vergeten dat dit een poging is om een compromis te bereiken dat betrekking heeft op veel van de bezwaren die door de telecommunicatiebelangen en anderen naar voren zijn gebracht.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van deze Shakira wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Het is echter verre van zeker dat deze effecten onmiddellijk zullen worden opgemerkt, dat de moeilijkheden van reële convergentie vooral groot kunnen zijn in sommige van de minder begunstigde regio's van verschillende landen, zoals mijn collega Costa Neves reeds heeft gezegd, die zelfs in de meer welvarende perioden die wij hebben doorgemaakt, niet is hersteld.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van deze Ganesha wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
We moeten ook rekening houden met de extreme tegenstelling, op zijn zachtst gezegd, tussen lidstaten die bereid zijn zich aan een gemeenschappelijk doel te binden.
In dit verband zij eraan herinnerd dat de lidstaten weliswaar de bevoegdheid behouden om hun socialezekerheidsregelingen te organiseren, maar dat zij bij de uitoefening van deze bevoegdheid het Gemeenschapsrecht en met name de bepalingen van
Daarnaast is het echter belangrijk om rekening te houden met de bredere sociale doelstellingen: de beginselen van de mensheid, de eisen van de samenleving en de werkbeginselen van de publieke sector, die niet altijd direct verenigbaar zijn met modellen van particuliere ondernemingen.
Dat is de doelstelling waarmee wij rekening moeten houden bij de bestudering van de voorstellen van de Commissie voor de ontwikkeling van het in 1989 aangenomen regelgevingskader.
Andere vragen die de adverteerder in gedachten moet houden zijn: wat kan ik doen om mijn intellectuele eigendom (IP), mijn merk en reputatie op social media op de best mogelijke manier te beschermen, en wie bezit het IP in social media content?
Het is belangrijk voor ons om in gedachten te houden dat de grootste bedreiging voor Roemenië vandaag niet afkomstig is van het Rode Leger, maar van de mogelijkheid van een totale economische en sociale ineenstorting.
Hij kan een meer Europees standpunt innemen terwijl hij bij het Coreper is dan in Bonn, maar hij zal altijd in gedachten houden wat zijn collega's zullen denken wanneer hij terugkeert naar het ministerie van Binnenlandse Zaken, en dat zal hem weerhouden van een oprechte betrokkenheid bij Europa.
Degenen die nog steeds van mening zijn dat we het niet nodig hebben, moeten in gedachten houden dat we met betrekking tot de kaderrichtlijn luchtkwaliteit die we hier enkele weken geleden hebben aangenomen, hebben gediscussieerd over de vraag of we 20 of 25 ppm fijnstof in de lucht zouden accepteren.
Er dient rekening mee te worden gehouden dat een groot aantal voorschriften niet automatisch een grotere consumentenbescherming betekent.
We moeten er ook rekening mee houden dat Montenegro zijn internationale verplichtingen nooit is nagekomen, en dat het ook altijd geprezen is voor zijn efficiënte samenwerking met de juridische en buitenlandse autoriteiten.
Laten we niet vergeten dat er tot op de dag van vandaag nog steeds grote aantallen politieke gevangenen in de gevangenis zitten.
Tenzij gespecificeerd, is alle informatie in dit werk gericht op slecht ol' DOS. Er is informatie over Windows hier en daar, maar houd in gedachten dat Windows en Linux totaal anders zijn, in tegenstelling tot DOS dat een soort van UNIX slechte relatie is.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat tegen 2035 fossiele brandstoffen nog steeds verantwoordelijk zijn voor 200 GW, zelfs als de ramingen betreffende de technologische ontwikkeling op het gebied van energie-efficiëntie en elektriciteitsopslag correct blijken te zijn.
Ik denk dat het zeer belangrijk is dat we in gedachten houden dat deze verandering in de situatie met betrekking tot de K2R4-reactoren niet in overeenstemming is met de resolutie van 1990, met name gezien de mogelijke juridische problemen.
Maar houd in gedachten dat omdat CryptoWall 3.0 wordt geloofd ook om back-ups te verwijderen, zorg ervoor dat u ervoor kiest om een back-up van uw bestanden op een externe flash drive of een andere externe geheugendrager.Beveiliging ingenieurs raden u een back-up van uw bestanden onmiddellijk om ze te kunnen herstellen.
Data en wedstrijden zijn onderhevig aan verandering.Overzicht van de wedstrijdPrijzen: 2.5 kmFietsen: 15 kmPrijzen: 2.5 kmDatum: verwacht zondag 7 juli 2019 Tijdstip: 09:00 uurSportsoort: duathlonDeelnemers: vrouwenWaar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Färbergasse 9, Leobersdorf Houd er rekening mee dat de details over dit evenement slechts op dit moment zijn voorspeld op basis van het evenement van vorig jaar.
De heer Maystadt, fungerend voorzitter van de Raad. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in dit stadium van het debat zou ik een aantal punten willen noemen die mij in het bijzonder opvielen in de toespraken van de woordvoerders van de verschillende fracties, waar wij bij de verdere beraadslagingen van de Raad rekening mee zullen houden.
In dit verband wordt het nuttig geacht rekening te houden met het feit dat de verandering in de jaarlijkse tekortquote van een land doorgaans wordt beïnvloed door een verscheidenheid aan onderliggende krachten.
Maar we moeten in gedachten houden dat het Koninkrijk niet letterlijk naar de planeet Aarde zal komen.
Na dit analytische examen, moeten we in gedachten houden dat de mentale verwerking van verbale gegevens vele gelijktijdige, onderling afhankelijke en holistische processen ondergaat1.
Ik dring er bij u op aan dat u niet alleen in maart overleg pleegt en verslag uitbrengt, maar ook dat er vaste termijnen worden vastgesteld voor de herijking van de top in mei, en dat er een zeer moeilijke lijn wordt getrokken, anders zal er geen kans zijn om de IGC vóór de verkiezingen af te sluiten.
We moeten er echter rekening mee houden dat eenparigheid van stemmen vereist is op het niveau van het Comité van ambassadeurs EU-ACS, en het is duidelijk dat de stemming van Nigeria zal verhinderen dat het besluit wordt genomen.
Eén ding moeten we altijd in gedachten houden: dit verslag dient alleen maar om de weg te effenen voor de noodzakelijke maatregelen en de kaderrichtlijn voorziet in een termijn van 20 jaar voor het bereiken van de milieudoelstellingen op het gebied van waterbescherming.
We moeten in gedachten houden dat een van de belangrijkste getuigen heeft toegegeven een verklaring te hebben afgelegd en dat het Hooggerechtshof Joseph O'Dell's veroordeling met één stem heeft bevestigd.
Houd in gedachten dat werk dat vrijwillig wordt gedaan, en goed, over het algemeen goed wordt beloond.
Maar aan de andere kant moet men in gedachten houden dat vanwege culturele verschillen wat je gemakkelijk op één plaats kunt doen, niet zo gemakkelijk ergens anders wordt gedaan en het vertalen van simpelweg van relatief gehoorzame Duitsers naar zeer lastig Engels niet helemaal eenvoudig zal zijn.
Wat doelstelling 2 betreft, kan de samenhang met de staatssteun op twee manieren worden bereikt: hetzij door meer flexibiliteit, hetzij door de staatssteun te vragen in gedachten te houden dat er een probleem moet worden vastgesteld voor steun uit de structuurfondsen, en dat de twee kaarten eventueel moeten samenvallen.
Of je nu vrijgezel bent of getrouwd, we moeten allemaal in gedachten houden Jezus woorden: "Heb je niet gelezen dat hij [God] die hen schiep vanaf het begin maakte hen mannelijk en vrouwelijk en zei, "Om deze reden zal een man zijn vader en zijn moeder verlaten en zal vasthouden aan zijn vrouw, en de twee zal een vlees zijn?
Wat het werkgelegenheidsbeleid betreft, dringt het Comité er bij de Commissie op aan de sociale aspecten van zowel het steunbeleid als de samenwerking tussen ondernemingen in aanmerking te blijven nemen, zonder daarbij de fundamentele doelstellingen van het mededingingsbeleid uit het oog te verliezen.
Wij moeten er tegelijkertijd rekening mee houden dat er geen maatregelen kunnen worden genomen om het milieu te beschermen zonder dat alle relevante factoren, met name de industriële behoeften en de werkgelegenheidssituatie, volledig en grondig in aanmerking worden genomen, en wij zijn ons er allen van bewust dat de traditionele steenkoolregio's van veel Lid-Staten in nood verkeren.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van deze dubbele monitor wallpapersCollectie Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Meneer de president, denk er alsjeblieft aan dat de zoektocht nog maar net is begonnen.
Palacio Vallelersundi (PPE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, in dit verband denk ik dat wij er rekening mee moeten houden dat in artikel 190 van het Verdrag van Amsterdam geen meerderheid voor dit soort vragen wordt gegeven.
4.5.5 Als het gaat om het idee van een heffing voor het gebruik van infrastructuur, moet men rekening houden met de bestaande internationale verdragen die de vrijheid van scheepvaart garanderen zonder beperkingen en belastingen die de nationale en internationale autoriteiten heffen op de belangrijkste Europese rivieren.
En vergeet niet dat transparantie en openheid, die nodig zijn om de betrokkenheid van de burgers te garanderen, het beste gediend zou zijn met precies het tegenovergestelde, namelijk een duidelijke en eenvoudige verordening.
Laten we ook niet vergeten dat het niet naleven van de vastgestelde datum van 1 januari 1993 de ontwikkeling van de interne markt in haar geheel belemmert, omdat geen enkele interne markt denkbaar is zonder vrij verkeer van personen.
Maar houd in gedachten om alleen te proberen de methoden met kopieën van de gecodeerde bestanden, voor het geval.
Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ook Slovenië heeft nu een Europa-akkoord gesloten - laat maar zeker niet te laat - een land dat zeer hoge normen voor economische en democratische ontwikkeling heeft bereikt, als u bedenkt waar het is begonnen.
Als wij met den HEERE wandelen, zo laten wij het geloof van Abel, Henoch, Noach, Abraham en Sara gedenken.
Voordat u naar het dichtstbijzijnde strand of zand duin, echter, houd in gedachten deze aanwijzingen van voorzichtigheid.
Houd in gedachten dat de HEERE uw beste belangen in het hart heeft, en hij is de belooner van degenen die hem ernstig zoeken.
In de eerste plaats dient rekening te worden gehouden met de aard van een mededeling van punten van bezwaar, die een voorbereidend stuk in de procedure is.
Wat de voorstellen in het verslag betreft, zijn wij ook van mening dat er hervormingen nodig zijn, aangezien de huidige situatie schadelijke gevolgen heeft - zoals de ervaring al heeft aangetoond - maar we moeten in gedachten houden dat bij elke hervorming nog steeds rekening moet worden gehouden met de resultaten van het lopende jaar en met de potentiële productieniveaus in Portugal onder normale weersomstandigheden.
Een hele reeks overwegingen spelen hierbij een rol, maar wij zijn van mening dat de Amerikaanse regering bij haar besluiten rekening moet houden met de bijzondere rol van de Europese Gemeenschap en er rekening mee moet houden.
Wij moeten ook rekening houden met de maatregelen die op grond van artikel 49 van het Verdrag zullen worden genomen, bijvoorbeeld in het kader van de voltooiing van de interne markt, teneinde de laatste belemmeringen voor het vrije verkeer van werknemers binnen de Gemeenschap uit de weg te ruimen.
Vergeet niet dat je gebonden bent aan een man van wie je niet houdt terwijl de man van wie je houdt onverklaarbaar afwezig is.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van deze oceaan wallpapers HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Op dit gebied zou ik de minister willen verzoeken rekening te houden met de positie van de Duitsers.
Gebeurtenissen lijken soms iets anders te suggereren, maar houd in gedachten dat jullie in zeer vluchtige tijden zijn, en er wordt zoveel karma opgeruimd zodat jullie volle snelheid naar de hogere niveaus kunnen gaan.
Het is goed om eraan te herinneren, mijnheer de commissaris, dat deze maatregelen niet beperkt mogen blijven tot het opnemen van alleen fysieke oorzaken, zoals trillingen, maar ook rekening moeten houden met elektromagnetische velden, lawaai en golven en optische straling, bijvoorbeeld, en ook met de overgangsperiode die nodig is om de nodige aanpassingen door te voeren als gevolg van de vaststelling van deze maatregelen.
De Raad heeft echter rekening gehouden met het belang van sport in onze samenleving en de zesde richtlijn voorziet in twee permanente vrijstellingen: de eerste in verband met bepaalde diensten die nauw verband houden met sport of lichamelijke opvoeding die door organisaties zonder winstoogmerk worden verstrekt aan personen die deelnemen aan de sport en de tweede in verband met de levering van diensten en goederen door dergelijke organisaties in verband met fondsenwervingsevenementen.
We moeten er echter rekening mee houden dat elke vermindering van de visserij-inspanning gepaard moet gaan met een verhoging van de financiële middelen voor het FIOV en het interne beleid van de Unie, om de sociaal-economische gevolgen van een dergelijke vermindering te compenseren.
Wij moeten er voortdurend rekening mee houden dat elke visserijmaatregel die onze Vergadering neemt, zeer ernstige gevolgen kan hebben voor miljoenen gezinnen in heel Europa die vanuit de zee leven, en dat het Noorse "nee" grotendeels wordt verklaard door de verwerping van ons gemeenschappelijk visserijbeleid.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 15 kmDatum: verwacht zaterdag 17 augustus 2019 Sportsoort: hardlopenWaar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Sand Point Way NE en NE 65th St, Seattle Houd er rekening mee dat de details van dit evenement op basis van het evenement van vorig jaar slechts op dit moment zijn voorspeld.
Zo werken zwangere vrouwen bijvoorbeeld niet in gecontroleerde gebieden in Sellafield, dus ik hoop dat de mensen rekening zullen houden met het goede werk dat de vakbonden in deze nucleaire complexen hebben verricht.
Laten we rekening houden met het gedrag van de VS en president Obama's onvermogen om te handelen omdat er nog geen wetten waren aangenomen.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat enzymen en micro-organismen in feite de vertering van diervoeders verbeteren en zo de hoeveelheden afval die worden uitgescheiden aanzienlijk verminderen, waardoor de kwaliteit van het milieu wordt verbeterd.
Ik hoop en geloof dat u bij het debat over de herziening van de begroting rekening zult houden met de behoeften van deze programma's in de nabije toekomst.
Het is van belang eraan te herinneren dat de in het hoofdgeding aan de orde zijnde nationale regeling vereist dat ondernemers die een expresse-postdienst verrichten, de postrechten van Poste Italiane betalen die gelijkwaardig zijn aan de verzendkosten die normaliter door de klanten van Poste Italiane worden betaald, zonder dat Poste Italiane verplicht is deze exploitanten een beschrijving te verstrekken.
Het gasbedrijf zal contact met u opnemen om een afspraak te maken, maar houd er rekening mee dat het uw verantwoordelijkheid is dat zijn inspectie zal plaatsvinden.
We mogen niet vergeten dat deze rechtsgrondslag, die door het Verdrag van Amsterdam is bekrachtigd, voorziet in de vaststelling van specifieke maatregelen op verschillende gebieden, met name die van de belastingwetgeving, in overeenstemming met de zeer bijzondere geografische, sociale, economische en culturele situatie van deze Europese regio's.
Men dient er echter rekening mee te houden dat dergelijke bijeenkomsten alleen nuttig zijn als er sprake is van een tweerichtingsstroom van informatie tussen de vertegenwoordigers van het bedrijfsleven en de overheid.
Wij houden er altijd rekening mee dat de rechten worden aangetast en hoe dan ook streven wij ernaar de beste oplossing te vinden.
Degenen die zich ervan bewust zijn dat zij hun Heer zullen ontmoeten en dat zij tot Hem zullen terugkeren.
Wat we hier in gedachten hebben is het milieu, de interne markt, nationale culturele verschillen of verschillen in algemene termen, en er zijn vele factoren die we in gedachten moeten houden bij het opstellen van een verslag.
Ik heb u getoond in alle dingen die u door aldus te werken moet helpen degenen die zwak zijn en moet in gedachten houden de woorden van de Heer Jezus, toen hij zelf zei, Er is meer geluk in het geven dan er is in het ontvangen.
Wij moeten in onze discussies over de EER er rekening mee houden dat de EER-pijler niet meer dan 4 miljoen mensen omvat.
Dit vormt een tweeledige uitdaging voor de Europese regio's, steden en gemeenten: enerzijds moeten zij optreden om onzekere arbeidsomstandigheden te bestrijden, maar anderzijds moeten zij ook rekening houden met de maatschappelijke lasten die dit met zich meebrengt.
Palacio Vallelersundi (PPE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, aangezien wij elk verslag of elke rechtshandeling beschouwen, moeten wij er rekening mee houden dat dit Parlement de burgers van Europa vertegenwoordigt en dat wij ook een wetgevend orgaan zijn.
De heer Seal. - (EN) Zou de Commissie bij deze verdere besprekingen rekening willen houden met het feit dat zij mij in dit Parlement reeds heeft beloofd het probleem van de oorsprongsetikettering te onderzoeken om te voorkomen dat sommige fraudes worden gepleegd door frauduleuze etiketten?
Houd er rekening mee dat draagbare doelstellingen om veiligheidsredenen moeten worden beveiligd tegen omvallen.
Houd in gedachten dat met de nieuwe technologieën veel van wat jullie nu nodig vinden, niet langer nodig zal zijn.
Om het bereik van uw draadloze radiosysteem te maximaliseren en uw deuren zo ver mogelijk te bedienen, zijn er bepaalde tips die u in gedachten moet houden bij het installeren van uw openersysteem: Vermijd onnodige metalen schilden zoals barrières of behuizingen.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van deze supercar wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Wij mogen niet vergeten dat dit beginsel niet beperkt mag blijven tot de structuurfondsen, maar moet worden toegepast op alle maatregelen van de Europese Unie en ook op de Economische en Monetaire Unie.
Er zij met name op gewezen dat de tenuitvoerlegging van het overeengekomen memorandum een beter gebruik zal vergemakkelijken van de altijd beperkte middelen op het gebied van toezicht en naleving van de regelgeving.
Houd in gedachten dat gedurende jullie vele levens, terwijl jullie vooruitgang boeken jullie elke keer de som van jullie ervaringen zijn.
In dit verband wordt het nuttig geacht rekening te houden met het feit dat de verandering in de jaarlijkse tekortquote van een land doorgaans wordt beïnvloed door een verscheidenheid aan onderliggende krachten.
Het is waar dat vrouwen tijdens de oorlogen bijzonder zwaar hebben geleden, maar we moeten in gedachten houden dat ze niet alleen slachtoffers zijn, maar een constructieve, actieve, nuttige en onmisbare rol spelen bij de democratische stabilisatie en wederopbouw.
Het is een fundamentele kwestie waar wij bij elke maatregel rekening mee houden.
En toen Wij de Thôer boven jullie brachten en Wij een verbond met jullie sloten, zeiden zij: "Houdt jullie vast aan het Boek dat Wij jullie geven en gedenkt wat daarin is en het wordt verwacht dat dit jullie zal leiden naar de goede paden en de godvrezendheid."
Als het betekent afscheid nemen van vrienden niet wanhopen als waar het wordt gevormd uit een liefde link zul je altijd in staat zijn om het te vernieuwen. Houd in gedachten dat op een bepaald moment in de toekomst alles zal zijn in de Nu, en dan zul je in staat zijn om direct te bewegen door de kracht van het denken.
Sommige van de fondsen die momenteel niet onder de icbe-richtlijn vallen, zijn een groot succes geweest bij beleggers; als dit suggereert dat zij onder de icbe-richtlijn moeten vallen, moet men er rekening mee houden dat de vastgestelde regels alleen kunnen worden gerechtvaardigd als de gebruikte veiligheids- en kwaliteitscriteria vergelijkbaar zijn met die welke momenteel gelden voor fondsen die in effecten beleggen.
Een ander punt dat we in gedachten moeten houden is de subsidiëring van pensioenen door de lidstaten, want het is zeker waar dat de meeste verzekeringsfondsen die gebaseerd zijn op bijdragende betalingen problemen ondervinden, en u zult zich bewust zijn van de bezorgdheid van degenen die door deze fondsen verzekerd zijn over hun overleving.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat de RE7 en Airport Express alleen de primaire route van en naar het Hauptbahnhof. Als u reist naar Charlottenburg of Wannsee, moet u controleren voordat u instapt in de trein als het inderdaad hier stopt.
Ik zou willen dat u er rekening mee houdt dat wij gisteren een zeer waardevolle dag hebben gehad van besprekingen en dialoog met de vertegenwoordigers van de vijftien nationale parlementen, die waren vertegenwoordigd door bevoegde en veeleisende delegaties.
Maar we moeten er ook rekening mee houden dat de Gemeenschap een tekort aan vis heeft, zodat de behoeften van onze eigen handelsbalans ons ertoe aanzetten dit soort alternatieven voor onze vloot te zoeken en te bevorderen.
Langenhagen (PPE), schriftelijk. - (DE) Wij moeten rekening houden met het volgende en de heer Kinnock, de verantwoordelijke commissaris, heeft dit gisteren na het debat over de moderne tachograaf bevestigd:
Uiteraard, wanneer de wet een autopsie eist, houden christenen in gedachten de raad om in onderwerping aan de superieure autoriteiten te zijn..... Romeinen 13: 1, 7; Matteüs 22: 21.
Of we ons nu houden aan de klassieke Vedantse geloofsovertuigingen of of we recente trends aannemen in die Vedantse gedachte, we moeten bepaalde fundamentele universele waarheden in gedachten houden.
Wij die geassocieerd zijn met de Nieuwe Wereld Genootschap van Jehovahs getuigen moeten altijd in gedachten houden dat het leven op zich heilig is als zijnde een geschenk van de heilige hemelse Bron van het leven.
Dus, het is nuttig bij het gaan door een aantal angsten die we in gedachten houden Paul... ervaring en bemoedigende woorden: We worden gedrukt in alle opzichten, maar niet verkrampt voorbij beweging; we zijn verbijsterd, maar niet absoluut zonder uitweg; we worden vervolgd, maar niet links in de steek; we worden naar beneden gegooid, maar niet vernietigd.
Ik zou de fungerend voorzitter willen vragen of hij er rekening mee wil houden dat dit een prijs van de Europese Unie is die door de Europese Unie wordt gefinancierd; een prijs voor vertaling, die de essentie is van onze uitwisseling van cultuur, die ons allen na aan het hart ligt, die door de Europese burger wordt betaald.
E-commerce: de 3 stappen naar succes RELATED SOLUTIONS Saferpay e-commerce Saferpay secure paygate Nieuws 12.02.2019 Belasting vooruitbetalingen nog belangrijker vanaf 2018 Legal Info Regulation Tax Issues Houd er rekening mee dat bedrijven die niet genoeg betalen van hun belasting op voorhand nu geconfronteerd worden met grotere toeslagen.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat de regio waarin de site zich bevindt nog steeds buiten de controle van de centrale overheid valt.
We kunnen geneigd zijn om Jonathans onbaatzuchtige geest te imiteren als we in gedachten houden dat een persoon die voor Jehovah aanvaardbaar is, niet teruggaat op zijn belofte, zelfs als het slecht voor hem is.
Bovendien mogen wij niet vergeten dat ook dit ons in staat zal stellen de toenemende werkloosheid onder ongeschoolde werknemers onder ogen te zien.
De internationale crisis heeft een beetje afgeslagen, maar dat betekent niet dat deze is opgelost, dus we moeten waakzaam blijven en de resultaten van onze debatten in gedachten houden.
(109) Ten slotte dient bij de analyse van de prijzen van de bedrijfstak van de Gemeenschap op de communautaire markt rekening te worden gehouden met het feit dat de bedrijfstak van de Gemeenschap in het onderzoektijdvak niet het minimumwinstniveau van 10 procent heeft bereikt.
Wij moeten er ook rekening mee houden dat de Raad in juni op een bepaalde manier de klok had gestopt door zijn onwil om met het Parlement samen te werken.
Het tweede punt is dat we rekening moeten houden met de belangen van de farmaceutische industrie die de klinische proeven uitvoert.
Wat we in gedachten moeten houden is dat er een interinstitutioneel akkoord was met een brede consensus, dat tot in de kleinste details werd gecontroleerd en dat dit Parlement namens de Europese burgers een zeer belangrijke taak kan vervullen, die sinds de goedkeuring van het Verdrag van Maastricht is mislukt.
U wordt ook geïnformeerd over hoe uw uitrusting werkt, zodat u precies weet wat u in gedachten moet houden - er is niets meer in de weg van uw skitocht in de Kitzbüheler Alpen!
Ik zal zeker rekening houden met de kwestie die aan de orde is gesteld in het licht van de toekomstige activiteiten van de Commissie.
In de eerste plaats is de markt geen doel op zich, het is een ander instrument in dienst van de economische en sociale samenhang, en het is noodzakelijk rekening te houden met de economische achteruitgang die de mijnbouwregio's van de EG ondervinden, die afhankelijk zijn van deze industriële hulpbron en hoge werkloosheidscijfers kennen.
Mijn tweede punt is dat we er nog steeds rekening mee moeten houden dat de Europese automobielindustrie de leiding heeft over de wereld - wij zijn exporteurs, degenen die de auto's produceren - en dat we in dit licht rekening moeten houden met de noodzaak om de effectiviteit op lange termijn te handhaven en het concurrentievermogen van deze industrie.
Hier moeten we altijd voor ogen houden dat de uitbreiding van de Unie zowel voor ons als voor de kandidaat-landen gunstig is.
We moeten er rekening mee houden dat de Europese Unie bedrijven niet moet bestraffen door hen de juiste en logische bepalingen van nieuwe milieunormen op te leggen in het kader van het klimaatplan, zonder dat andere landen daarvoor soortgelijke regels eisen.
De apostel sprak tot zijn christelijke broeders uit Efeze en zei hen te onthouden dat hij gedurende drie jaar, nacht en dag niet stopte met hen te vermanen.
Houd er echter rekening mee dat Indonesiërs aan de linkerkant van de weg rijden, het verkeer is vaak erg hectisch en chaotisch. Een internationaal rijbewijs is vereist.
Ten derde, zoals zojuist is gezegd in verband met de vorige verslagen, moeten we in gedachten houden dat op dit moment, hoewel er geen immigratiebeleid van de Europese Unie bestaat, elk land de kosten en het werk van dat beleid moet dragen.
Een ding moeten we in gedachten houden is dat wij niet als rechter moeten optreden, maar dat wij de democratische ontwikkeling in de afzonderlijke landen moeten bevorderen en steunen.
We moeten er ook rekening mee houden dat één op de 22 ongevallen met standaard personenauto's fataal blijkt te zijn, terwijl voor offroadvoertuigen die met dit soort frontbeschermingssystemen zijn uitgerust, het een op de acht ongevallen is.
Bij het maken van vergelijkingen tussen de lidstaten is het belangrijk om in gedachten te houden dat steunregelingen worden ingedeeld volgens de primaire doelstelling.
Houd in gedachten dat de inhoud AddToThis toont op uw scherm moet niet worden geopend, omdat dit programma niet de inhoud van derden die achter de aanbevolen links.
De begrotingscontrole vraagt u er rekening mee te houden dat de marktordening voor suiker over het geheel genomen goed heeft gefunctioneerd.
Wij hebben nu een reeks voorstellen van de Commissie voor ons liggen die de inkomens van de landbouwers nog verder zullen doen dalen en er rekening mee houden dat zij in 1983 al met 6,3 procent zijn gedaald.
In dit verband heeft mevrouw Roth-Behrendt de aandacht gevestigd op een bijzonder belangrijke kwestie: de Commissie moet echt rekening houden met de werkelijke zorgen van de burgers bij de keuze van haar eigen prioriteiten en de bekendmaking ervan, zoals milieukwesties, een duurzame ontwikkeling op alle gebieden en de noodzaak om de consument te beschermen.
In dit verband is het van belang in gedachten te houden dat bedrijven kunnen innoveren en concurrerender kunnen worden door technologieoverdracht, mogelijk door middel van directe investeringen, zonder noodzakelijkerwijs hun eigen OTO te hoeven doen en octrooien aan te vragen.
Ik heb nota genomen van uw opmerking, mijnheer Duhamel, maar u moet er rekening mee houden dat als leden om een elektronische controle vragen, de Voorzitter verplicht is er een te nemen, wie er ook om vraagt.
Ik verzoek de Commissie dit zeer welwillend te bekijken en er rekening mee te houden dat er in verschillende regio's van de Gemeenschap lokale gebieden zijn, zoals Clydebank, Dumbarton, St. Mirren en Brechin, waar het voetbalteam zich inzet voor de verkoop van zijn spelers aan grotere clubs.
Houd er altijd rekening mee dat een zeer wonderbaarlijke tijd in jullie geschiedenis op jullie rust.
Maar we moeten er ook rekening mee houden dat er in die landen ernstige problemen zijn.
En ook in gedachten houden dat het verstandig is om een vervanging die uitsluitend is gemaakt voor uw Mazda, zodat voor u om hetzelfde niveau van efficiëntie te krijgen, net als uw originele degenen.
Degenen die willen dat ik om de douane segmentatie voor deze schoenen te herclassificeren moet in gedachten houden dat de douane classificatie voor kinderen is tot maat 311⁄2 met hakken minder dan 3cm.
Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen wil ik de heer Perry feliciteren met het eersteklas verslag dat hij ons heeft voorgelegd en vervolgens het Parlement vragen in gedachten te houden dat het petitierecht een van de grondrechten van de Europese burgers is.
De voorstellen van de heer Pimenta bevatten de nodige uitvoeringsbepalingen, waarbij in diverse amendementen rekening wordt gehouden met de sociale en economische gevolgen van de verordening voor de inheemse volkeren en rekening wordt gehouden met de verantwoordelijkheid van de lidstaten om bij te dragen tot de verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden van deze volkeren.
We moeten er dus rekening mee houden dat we een vooruitziend beleid nodig hebben dat de algemene richting aangeeft waarin de EU het Protocol van Cartagena in de toekomst wil ontwikkelen.
Laten we twee cijfers voor ogen houden: we verbruiken 800 000 ton ruwe tabak en produceren 250.000 ton in de Europese Unie.
Het EESC wijst er echter op dat het van belang is om niet te vergeten dat bedrijven geen betalingsbevel mogen kunnen gebruiken als dekmantel voor onregelmatige procedures, zoals het uitoefenen van druk of het innen van schulden als gevolg van het negeren van de regels inzake consumentenbescherming.
Wat mijn eigen land betreft, en ik vermoed dat ik hier in dit Parlement de enige persoon zal zijn die iets positiefs zal zeggen over artikel 4, lid 2... Ik zou het Parlement willen vragen er rekening mee te houden dat, als het genoemde artikel niet zou bestaan, België gedwongen zou zijn een veto uit te spreken over de voorgestelde wetgeving.
Laat je niet beïnvloeden door valse beloftes en vraag je af wat er voor jullie wordt geplaatst, en houd in gedachten dat de hele wereld in het proces van verandering is en dat het allemaal leidt tot Ascentie.
Ik ben van mening dat de vraag van universiteiten, farmaceutische bedrijven, industrieën en KMO's naar een eenvoudig, duidelijk en flexibel kader zowel redelijk als logisch is, zodat ze zonder onzekerheid en onduidelijkheid hun werk en investeringen kunnen voortzetten, maar we moeten tegelijkertijd ook rekening houden met het grote belang dat de verschillende instanties en groepen hechten aan de bescherming van de gezondheid, het milieu en de biodiversiteit tegen gevaren die verband houden met genetisch gemodificeerde micro-organismen.
We moeten er ook rekening mee houden dat er andere kwesties moeten worden aangepakt, zoals de wijze waarop bedrijven worden belast en de manier waarop dat wordt aangepakt.
Het Comité is van mening dat de Commissie rekening moet houden met zijn advies CES 977/95 van 14 september 19951 over de arbeids- en sociale omstandigheden en de noodzaak dat de bananenproductie in de bananenexporterende landen aan de milieunormen voldoet.
Als we het over bepaalde zaken hebben, moeten we rekening houden met alle beschikbare informatie, om nog maar te zwijgen van de moeilijkheden voor sommige havens aan die kust, die ik heel goed en beter ken dan sommige andere.
Plan uw verblijf in Polen op basis van de hoeveelheid tijd die nodig is voor alle bezoeken en de behandeling en de herstelperiode onmiddellijk daarna. Houd er rekening mee dat de meeste procedures niet toestaan dat u direct na de behandeling reist.
Hoewel in een aanzienlijk aantal gepubliceerde vacatures staat dat de job zo snel mogelijk moet beginnen, moet je er altijd rekening mee houden dat het selectieproces tijd kost, gemiddeld misschien twee tot drie maanden.
Houd in gedachten dat ik met negen voorzitters van de Europese Raad heb samengewerkt en ik kan u vertellen hoe moeilijk het tegenwoordig is om een consensus te bereiken tussen 27 lidstaten die soms verschillende prioriteiten hebben.
Hebben ze er rekening mee gehouden dat hij hen een land gaf met putten die ze niet hadden gegraven, boomgaarden die ze niet hadden geplant, alles wat essentieel was voor hun fysieke welzijn - zijn?
Houd in gedachten dat de lente komt, een tijd waarin de boeren zich altijd ongemakkelijk voelen, omdat ze willen weten wat ze moeten doen.
Als u in een vroege positie en hebben een marginale hand dan houd in gedachten dat elke weddenschap die u maakt een echte kans om opnieuw te worden verhoogd door een speler nog steeds te handelen.
Wij mogen niet vergeten dat naast deze opleiding ook bijzondere aandacht moet worden besteed aan de fysieke, technologische en menselijke infrastructuur die de vereiste reikwijdte en doeltreffendheid kan bieden.
Bij uw herziening van het voorlichtingsbeleid verzoek ik u rekening te houden met de ervaringen van bepaalde lidstaten.
De host zal rekening houden met het beginsel dat de tarieven voor informatiediensten zo laag mogelijk moeten zijn, en dit zoveel mogelijk in zijn prijsbeleid in aanmerking nemen.
Terwijl de verschillende gelden door jullie worden ontvangen, houd in gedachten dat jullie plotselinge gave van weelde een goddelijk doel met zich meebrengt.
(BD VI:242) Al medio juli raadde Verhagen de componist op zijn beurt aan om de muziek van de Epiloog helemaal buiten beschouwing te laten: We moeten er ook rekening mee houden dat de epiloog al vrij lang is en nog meer door de muziek getrokken wordt.
Ik denk dat de geachte afgevaardigde er rekening mee moet houden dat de Europese Gemeenschap uit twaalf Lid-Staten bestaat.
Bij de uitvoering van deze verordening moet de Unie rekening houden met de noodzaak van snelle en doeltreffende maatregelen.
Echter, als je -en toevoegt aan een zelfstandig naamwoord, moet je drie spelregels in gedachten houden:
We hoeven alleen maar in gedachten te houden dat er nog geen schot is gevallen in Servië, terwijl er veel is vernietigd in Kroatië.
Dit was een belangrijk punt om in gedachten te houden in verband met de christelijke gemeente.
