Nou, hou in gedachten...
Dit betekent dat je in gedachten moet houden:
En onthoud dat ik gelukkig ben.
Daar moeten we rekening mee houden.
En vergeet niet, het kan een test zijn.
Houd in gedachten, dames en heren, dit was 1960.
Ik denk ook aan het voorbeeld van Job.
Denk eraan, Drums, je hebt maar één maand.
Houd er rekening mee dat de micro-organismen gevoelig zijn.
(b) Welk resultaat moeten we altijd in gedachten houden?
Houd er ook rekening mee dat dit GEEN officiële informatie is.
Deze terughoudendheid is iets waar we altijd rekening mee moeten houden.
Houd er echter rekening mee dat zij in feite afzonderlijke ondernemingen zijn.
Wij moeten rekening houden met de Gemeenschap als geheel.
Denk eraan dat de hersenen aan het exoskelet zijn gelast.
Denk eraan, de graven waren zo'n zes meter diep...
In dit advies moet rekening worden gehouden met de algemene economische situatie.
Maar ik zal zeker in gedachten houden wat hij zei.
En houd in gedachten, hier breng je hopen gratis wallpapers!
En hou in gedachten, Harry, je oogst wat je zaait.
We moeten niet vergeten dat dit een voortgangsverslag is.
Let op, dit is gewoon een ruwe bewerking.
Houd in gedachten dat het veel geld zal kosten.
Uwe Hoogheid, houdt alstublieft rekening met het belang van het rijk.
Daarom is het belangrijk dat men zich voldoende gehydrateerd houdt.
Het EESC acht het passend om rekening te houden met het onderscheid tussen:
De Commissie zal rekening houden met de adviezen en aanbevelingen die zij bevat.
Bij onze voorbereidingen zullen wij rekening houden met alles wat er gezegd is.
Houd in gedachten dat jullie vrije wil al jullie ervaringen heeft uitgevoerd.
Maar denk er alsjeblieft aan dat ik waarschijnlijk niet kom opdagen.
En we moeten ook in gedachten houden dat er andere bronnen zijn van
Ik dring er bij u op aan om rekening te houden met het feit dat we zeer weinig tijd hebben.
Houd in gedachten dat jouw land twee biljoen dollar aan schuld aan het mijne is.
Dat is een veel grotere kwestie, die we in gedachten moeten houden.
Het belangrijkste om in gedachten te houden is dat Jack erg overstuur is.
En we moeten ook in gedachten houden dat het zo geboren is.
Houd er rekening mee dat elke correspondentie in het Duits of Engels moet zijn.
We moeten in gedachten houden dat we zijn volgende slachtoffer in gevaar brengen.
Bij de toepassing van de richtlijn moet rekening worden gehouden met het tempo van de technologische ontwikkeling.
We moeten er ook rekening mee houden dat de tradities in de lidstaten sterk uiteenlopen.
En denk eraan, ik heb het nu over het grootste deel van het land van de wereld.
Er zijn verschillende belangrijke doelstellingen die de Conferentie van New York in gedachten moet houden.
Houd er ook rekening mee dat een salaris afhankelijk is van de sector waar u werkt.
Wat je in gedachten moet houden als hij jou kiest als zijn biechtvader.
We moeten rekening houden met de bijzondere geografische kenmerken van de kustgebieden.
We moeten in gedachten houden dat vrijheid van godsdienst ook mogelijk is in niet-democratische landen.
Daarom moet rekening worden gehouden met het mogelijke algemene effect van het voorstel.
De Commissie moet er rekening mee houden en vanaf 2008 meer middelen toewijzen.
Houd er rekening mee dat deze producten worden verkocht in onze winkels, aan onze burgers.
Dank u wel, mevrouw Kinnock, voor deze interventie, waar ik heel goed rekening mee zal houden.
Je moet dus in gedachten houden dat ieder mens (is) een Boeddha kan zijn.
Houd er ook rekening mee dat u gevraagd wordt om voor elk ISP afzonderlijk verslag uit te brengen.
Tot slot moeten wij altijd voor ogen houden dat de voornaamste last van het concipiëren, aannemen en uitvoeren van
U denkt misschien dat dat niet genoeg is, maar houdt rekening met de tegenstellingen waar we mee te maken hebben.
Ik denk er ook aan dat Turkije al lid is van de Raad van Europa.
Houd er echter rekening mee dat je het niet hoeft te beheersen voordat je verder gaat.
Wat moeten we in gedachten houden als we de troon van onverdiende vriendelijkheid benaderen?
Bovendien, houd in gedachten software installateurs die u worden genomen door pop-ups zoals ATTENTIE!
Houd in gedachten dat deze groep representatief is in termen van geslacht, ras en vooral leeftijd.
Houd altijd in gedachten dat je nooit stopt met leren en nog steeds hogere niveaus te ervaren.
Houd in gedachten dat dit niet waar is, en dat u niet communiceert met gecertificeerde medewerkers van Microsoft.
Wij mogen echter niet vergeten dat niet alle problemen noodzakelijkerwijs via het handelsbeleid kunnen worden opgelost.
Houd in gedachten, Mr Tellis, als ik zo brutaal mag zijn dat... carrièremogelijkheden bij de rechtshandhaving...
Enkele fundamentele dingen om in gedachten te houden bij het werken in India: Zakelijke kleding is bescheiden en formeel.
Houd in gedachten, Bud, als de leden op het hek zitten, kan het op je afgaan.
Dus dit verschil tussen platteland, nationaliteit en stad, de stedelijke gemeenschap, is iets om in gedachten te houden.
We moeten er echter ook rekening mee houden dat de emissie van vluchtige organische stoffen regionale gevolgen heeft.
Houd er ook rekening mee dat wanneer je eenmaal ontvankelijk bent voor het ontvangen van informatie, hoe meer je zult ontvangen.
Maar je moet er ook rekening mee houden... dat je je christelijke tradities zult loslaten.
Houd er rekening mee dat Jehovah zegt dat hij exclusieve toewijding verricht, en dit is allemaal fatsoenlijk.
Ze houden in gedachten dat Jehovah zal bepalen wie zijn liefde verdient en wie zijn haat verdient.
Dat is de boete van jullie eden wanneer jullie zweren en jullie je aan jullie eden houden.
In de derde plaats moeten wij er in dit stadium ook rekening mee houden dat het programma in 1996 zal worden herzien.
We moeten er echter rekening mee houden dat dit zou betekenen dat het gemeenschappelijk buitenlands handelsbeleid van de Unie opzij wordt gezet.
Houd er ook rekening mee dat afvalinzameling en afvalwaterzuivering in deze belasting kunnen worden opgenomen of afzonderlijk kunnen worden belast.
Onder deze omstandigheden doe ik een beroep op het Parlement om rekening te houden met de moeilijkheden van de huidige begrotingsprocedure.
De houdingen zijn veranderd en daar zullen we rekening mee moeten houden naarmate de tijd vordert.
We moeten niet vergeten dat het noodzakelijk is ervoor te zorgen dat gezondheidsproblemen niet ondergeschikt worden gemaakt aan handelskwesties.
We moeten natuurlijk rekening houden met de zeer verschillende situatie waarin landen als Malta zich zullen bevinden.
We moeten in gedachten houden dat het lidmaatschap van de EG en de EU natuurlijk niet alleen iets is wat men krijgt.
Houd in gedachten dat het aangaan van een persoonlijke relatie met de Allerhoogste een zeer ernstige zaak is.
En gedenkt wat in jullie huizen wordt voorgelezen van de Verzen van Allah en de Wijsheid.
Houd er rekening mee dat het onderwerp breed genoeg moet zijn om ook relevant te zijn voor uw Europese partner!
Het eerste communautaire actieprogramma op dit gebied is in 1983, zeventien jaar geleden, goedgekeurd.
Zij moeten in gedachten houden, natuurlijk, dat sommige onterfde personen nooit opnieuw tot berouw zullen worden opgewekt.
U moet er echter rekening mee houden dat als er verwarring is in deze zaal, iedereen gedeeltelijk de schuld heeft.
Bij de uitvoering van deze verordening moet de Unie rekening houden met de noodzaak van snelle en doeltreffende maatregelen.
Sommige Tonneau covers zijn intrekbaar in de natuur. Echter, in gedachten houden dat een harde cover trekt alleen in delen.
Maar houd in gedachten dat het is zeer aan te raden om het systeem te scannen met behulp van een krachtige spyware preventie tool.
U moet in gedachten houden, Mr Morgan, dat uw berg... wat dan ook... heel goed meer dan 930 meter kan zijn.
Men dient er echter rekening mee te houden dat het personeel van de Commissie minder dan 55% van het totale personeel van alle instellingen vertegenwoordigt.
We moeten rekening houden met de belofte van de sociale top van Kopenhagen om universele en billijke toegang tot primaire gezondheidszorg te krijgen.
Hierbij mag niet uit het oog worden verloren dat de rechtstradities in Oostenrijk en ook in de Europese Unie sterk uiteenlopen.
Ten eerste moeten we altijd voor ogen houden dat de succesvolle afronding van de Intergouvernementele Conferentie een voorwaarde is voor de uitbreiding.
Laten we niet vergeten dat het bovenstaande niet alleen interessant is, maar ook van het grootste belang voor ons.
In feite is het goed om in gedachten te houden dat zowel op economisch als op sociaal vlak het bedrijfsleven de leiding heeft.
Houd in gedachten, het is mogelijk om aan tafel te komen en nog steeds niet te eten vanwege gebrek aan eetlust.
We moeten er ook rekening mee houden dat zogenaamde slechte lobbying ook mogelijk is door middel van rechtstreekse contacten in de lidstaten.
Ik hoop dat alle fracties er rekening mee zullen houden hoeveel verzoeken om hoofdelijke stemming de begroting van het Parlement kosten.
In de eerste plaats moeten we rekening houden met de noodzaak om prioriteit te geven aan de ontwikkeling van de sociaal-economische structuur van de interventieregio's.
Als dat het geval is, moeten we aanpassingen doorvoeren, maar het oorspronkelijke doel van de verordening in gedachten blijven houden.
Er zijn een aantal overwegingen die we in gedachten moesten houden en ik zal de belangrijkste aan de orde stellen.
We moeten echter in gedachten houden dat onze internationale concurrenten in veel geavanceerde sectoren van de economie het tegenovergestelde denken.
Ook al is armoede een van onze beproevingen, laten we niet vergeten dat zowel rijke als arme christenen zich kunnen verheugen.
Wij moeten er echter rekening mee houden dat er in 1986 twee nieuwe Lid-Staten in de Gemeenschap zijn.
Wanneer u probeert om geld in te zamelen, moet u rekening houden met een paar algemene principes: u kunt nodig hebben om Europese partners te vinden
We mogen niet vergeten dat er bij het debat over initiatieven om voertuigen veiliger te maken twee dingen in gedachten moeten worden gehouden.
We moeten natuurlijk ook in gedachten houden dat zodra de nieuwe lidstaten toetreden, de vooruitzichten onmiddellijk zullen veranderen.
Het is gewoon... je moet in gedachten houden, zaken van het hart... of de lippen in je geval... zijn erg chemisch complex.
Dat is het historische perspectief, waar wij naar mijn mening rekening mee moeten houden, evenals het rekenkundige minutiae dat hier vandaag voor ons ligt.
En ik wil erop wijzen dat we bij het voorstellen van oplossingen voortdurend rekening moeten houden met de noodzaak om abrupte maatregelen te vermijden.
Tot slot moeten we bedenken dat het einde van de fascistische bezetting van Oost-Europa het begin van de Sovjetoverheersing betekende.
In het geval dat je bepaalde sequenties of ideeën verwarrend vindt... houd er dan rekening mee dat dit jouw schuld is, niet de onze.
Deze canyon is onbegaanbaar zonder de Kobolds hulp George, een feit dat jij en je vrienden misschien in gedachten willen houden.
Houd er rekening mee dat een vakkundige vertaler gemiddeld 10 tot 15 pagina's per dag kan vertalen.
Houd in gedachten dat wat de huidige reactie ook moge zijn, onze prediking Jehova eert en een rol speelt in de uitvoering van zijn doel.
Het tweede punt is dat we rekening moeten houden met de belangen van de farmaceutische industrie die de klinische proeven uitvoert.
Bovendien is het van belang om in gedachten te houden dat de Economische en Monetaire Commissie de ontwerpwetgevingsresolutie unaniem heeft goedgekeurd.
De Commissie is dan ook ingenomen met deze ontwerpresolutie, hoewel ik tegelijkertijd rekening moet houden met de kritiek van de heer Berkhouwer.
Houd er ook rekening mee dat elk van deze mannen tien mannen aan wal heeft die van hem afhankelijk zijn voor hun werk.
Bovendien moeten we ook rekening houden met de financiële beperkingen, die voor de jaren 1994 en 1995 bijzonder restrictief zijn.
Houd in gedachten dat welke gedachten je ook uitgeeft, je helpt om de aard van toekomstige gebeurtenissen in je leven vast te stellen.
Laten we ook rekening houden met alle andere mensen die in het Midden-Oosten zijn vastgehouden, evenals met Terry Waite.
Het tweede punt is dat we rekening moeten houden met de rechtsgrondslag op grond waarvan de Europese Commissie kan functioneren.
Houd in gedachten dat iedereen precies is waar hij hoort te zijn, en dat is waar hij zal ervaren volgens zijn behoeften.
We moeten er ook rekening mee houden dat regio's met een volledige wetgevende capaciteit moeten worden betrokken om alle partijen bij elkaar te brengen.
In dit verband moet er rekening mee worden gehouden dat op de langere termijn van NGA-netwerken wordt verwacht dat zij bestaande basisbreedbandnetwerken zullen vervangen.
Bovendien, allen die hopen te overleven de dag van Jehovah doen er goed aan om in gedachten te houden ijverig Elisa zijn woorden over het slaan van de aarde.
Daarnaast moeten we ook in gedachten houden dat het de podiumkunsten zijn die populair zijn bij heel specifieke kijkers en luisteraars.
Wij moeten er ook rekening mee houden dat de Commissie vanmorgen onze verwachte groei voor volgend jaar met zes tiende heeft teruggebracht.
Wij houden er ook rekening mee dat, waar de grondafhandeling geliberaliseerd is, dit in sommige opzichten heeft geleid tot een toename van de werkgelegenheid.
We mogen echter niet vergeten dat de uitbreiding van de EU een zeer goede investering in de toekomst is, een uitstekende investering.
Houdt u er rekening mee dat dit de eerste keer is dat het Parlement deze medebeslissingsprocedure toepast en dat het een succes is gebleken.
Laten zij er rekening mee houden dat zij op hun manier niet de dodentroes zullen vinden, maar de gerechtvaardigde levenswens van de Europese naties.
We moeten er ook rekening mee houden dat er bepaalde vormen van staatsrechtvaardigheid zijn die niet stroken met de eerbiediging van de mensenrechten.
Houd in gedachten hoe te beschermen tegen fraude; de bedriegers beoefenen fraude met vier trucs: Hi-tech, geld, valse "prestigieuze artsen" en het uitwisselen van dollars;
Houd altijd rekening met de wet die jullie verenigt in legaal huwelijk door grenzen die vriendschap alleen en jullie belangen onoplosbaar moeten maken!"
Deze moeilijkheden zijn duidelijk als we bedenken dat bepaalde factoren - milieu, gebruikers en management - van land tot land verschillen.
De NRI's moeten rekening houden met de doelstellingen van transparantie en voorspelbaarheid van de regelgeving en met de noodzaak om prijsstabiliteit te waarborgen zonder aanzienlijke schommelingen.
We mogen niet vergeten dat modernere geavanceerde microchips worden ontworpen met authenticatieprogramma's die nog moeilijker op frauduleuze wijze kunnen worden gewijzigd.
In de tweede plaats is het belangrijk rekening te houden met enkele van de moeilijkheden die inherent zijn aan de structurele maatregelen vanuit het oogpunt van prognoses.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat hoe beter de maatschappij wordt opgeleid en geïnformeerd, hoe beter de kwaliteit van het geleverde werk zal zijn.
Daarom verzoek ik u in het bijzonder rekening te houden met de omstandigheden waarin het wapenembargo tegen China is ingevoerd.
Tegelijkertijd moeten we in gedachten houden dat er een lange traditie is in de literatuur van het zien van "druk" als "stressoren."
Tegen deze achtergrond moeten we niet vergeten dat de landen in de westelijke Balkan geografisch, cultureel en historisch deel uitmaken van Europa.
Dus maak je geen zorgen over andere zielen, en houd in gedachten dat alles uiteindelijk het pad zal vinden dat hun vrije wil niet in gevaar zal brengen.
We mogen niet vergeten dat dit systeem in feite onder het EUROREP-voorstel van 1993 valt, maar het heeft nauwelijks vooruitgang geboekt.
Het belangrijkste is dat we voor elke eenheid elektriciteit die we besparen een verdere besparing van 2,7 hebben.
Het is echter belangrijk om in gedachten te houden dat de doeltreffendheid ervan uitsluitend afhangt van het feit dat de uitwisseling van gegevens met de VS volledig wederkerig is.
Het lijkt mij dat dit een ander element is dat we in gedachten moeten houden bij het formuleren van beleid op langere termijn als we ernstige problemen willen voorkomen.
Reist vier maanden vrij op de aarde en vergeet niet dat jullie God niet kunnen ontvluchten en dat God de ongelovigen zal vernederen.
Toch, mijnheer de commissaris, moeten we ook rekening houden met het evenredigheidsbeginsel en het Batneec-concept: het gebruik van de beste beschikbare technologie die geen buitensporige kosten met zich meebrengt.
We moeten in gedachten houden dat mensen illegaal hun land van herkomst hebben verlaten om hun gezinnen een betere toekomst te bieden.
Houd in gedachten dat voordat jullie op Aarde incarneerden, jullie je levensplan zullen hebben besproken en zullen hebben ingestemd met de verschillende stadia die jullie hebben gepland.
Als het echter niet mogelijk is om buiten de operatie te blijven, moet de tandarts in gedachten houden dat afstand is een zeer effectieve beschermingsmaatregel.
We moeten er echter ook rekening mee houden dat streefwaarden niet zouden worden bereikt wanneer ze vanuit economisch oogpunt niet efficiënt zijn.
Bovendien wordt erop gewezen dat rekening moet worden gehouden met de bestaande verschillen in bodem tussen de lidstaten, hetgeen zou moeten leiden tot de vaststelling van gerichte normen.
We moeten in gedachten houden dat meer werkgelegenheid en het scheppen van banen alleen mogelijk zullen zijn als we echte economische hervormingen doorvoeren, niet alleen cosmetische veranderingen.
Als we enig privilege van dienstbaarheid in Gods organisatie ontvangen, zullen we het zeer waarderen als we in gedachten houden dat we Jehovah dienen.
De communautaire autoriteiten moeten er ook rekening mee houden dat de crisis een permanente crisis is, ook al zijn er perioden waarin de hongersnood bijzonder acuut is.
Het zal echter van essentieel belang zijn om in gedachten te houden dat overleg en participatie twee verschillende vormen van betrokkenheid zijn die onder verschillende voorwaarden worden geregeld.
We zullen de gelegenheid hebben om een specifiek voorstel te bespreken, maar we zullen altijd rekening houden met de delen van de arresten van het Hof die het Verdrag interpreteren.
Iets anders om in gedachten te houden voor kleurenfoto's: Reflected licht zal worden getint door de kleur van het oppervlak waaruit het wordt stuiterd.
Ik sluit af met een statistiek die u in gedachten zou kunnen houden bij het denken over budgetten als je erover nadenkt in landbouwtermen.
Vergeet niet, dat uwe prediking voor een langen tijd uwe harten niet zal verharden, zooals de harten van hen, die u voorafgingen, verhardden.
3.9 Er moet ook rekening mee worden gehouden dat bepaalde kwetsbare categorieën weggebruikers, zoals motorrijders, fietsers en voetgangers, nog steeds onevenredig in gevaar zijn.
Bij het opstellen van een actieplan ter bestrijding van met milieuverontreiniging samenhangende ziekten in de Unie dient dus rekening te worden gehouden met het subsidiariteitsbeginsel.
Ouderen moeten er ook rekening mee houden dat hun opdracht om de kudde Gods onder hun hoede te herderen de broeders omvat die dienst doen als ministeriële dienaren.
Wilt u per e-mail contact opnemen met Spartherm, dan dient u er rekening mee te houden dat de vertrouwelijkheid niet gegarandeerd kan worden door Spartherm tijdens de verzending van e-mails.
Zonbescherming - is zeer belangrijk om in gedachten te houden dat blootstelling aan UV-straling kan leiden tot de ontwikkeling van huidkanker laesies in porokeratoza.
5.3 Er moet rekening mee worden gehouden dat veel gevallen het gevolg zijn van voortdurende blootstelling aan elektromagnetische golven, waarbij de symptomen zich op lange termijn voordoen.
In de huidige omstandigheden is er echter nog iets anders nodig, als we rekening houden met het verslag-Albert/Ball waarover de heer Herman zojuist terecht heeft gesproken.
Als we rekening houden met deze bevinding, die door alle onderzoeken van de commissie wordt bevestigd, zullen we voorkomen dat er veel verkeerde oplossingen worden voorgesteld.
Je zou echter verstandig zijn om in gedachten te houden dat je op een lange vlucht een hoger risico loopt op complicaties, zoals trombose of een embolie.
Er is één ding dat we in gedachten moeten houden: indien nodig kunnen we ook voedsel importeren, maar niet op een manier die aan onze voorwaarden voldoet.
Zoals u afbeeldingen op onze site van zowel producten als materiaal stalen bekijken, houd er rekening mee dat uw computer scherm kan niet de kleuren nauwkeurig vertegenwoordigen.
En we moeten er ook rekening mee houden dat de helft van de productie van ODA's op de Filippijnen als grondstof wordt geëxporteerd naar Europese producenten van carrageen.
We moeten er ook rekening mee houden dat de Gemeenschap volledig is uitgebreid en dat het systeem zou kunnen afbreken als we een te omslachtige institutionele structuur hadden.
Het is belangrijk om rekening te houden met het visuele aspect van het milieu en milieukwesties niet gelijk te stellen met de verdediging van alle denkbare dierenrechten.
Tot slot moeten we er ook rekening mee houden dat we ons niet al te veel zorgen moeten maken over de harmonie van het proces, maar over de doeltreffendheid van het resultaat.
Als je er rekening mee houdt dat dit allemaal mogelijk is tegen een van de meest concurrerende prijzen op de markt, dan is de beslissing snel genomen, is het niet?
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat de factor van de tijd in de loop van het leven van een man en een vrouw nogal anders werkt.
Wij mogen niet vergeten dat de Europese Gemeenschappen in de jaren tachtig aanzienlijke en ingrijpende veranderingen hebben ondergaan ten opzichte van de Gemeenschap die in het midden van de jaren tachtig tot stand is gekomen.
Het is ook belangrijk om rekening te houden met de noodzaak van een selectieve aanpak om echt veelbelovende milieutechnologieën te identificeren, om geen afvalfinanciering te vermijden.
Bij het opstellen van nieuwe regels moet rekening worden gehouden met de grotere verantwoordelijkheid van het Europees Parlement, dat inderdaad door de commissaris is erkend.
5. Het betaalt altijd om te winkelen rond verschillende verzekeringsmaatschappijen om de beste deal te vinden en ook in gedachten te houden dat u een korting kunt krijgen voor het kopen van online.
Het is belangrijk om rekening te houden met het evenwicht tussen de nieuwe banen die zijn gecreëerd en de oude banen die zijn afgeschaft, bijvoorbeeld de zogenaamde zwarte banen.
Bovendien moeten wij er rekening mee houden dat, om de toxiciteit van elk product vast te stellen, de dosis en de blootstellingstijd van dat product moeten worden vastgesteld.
Op dien dag zal hij tot hen roepen, zeggende: Waar zijn mijne makkers, die gij zoo denkt te zijn?
3.38 dringt erop aan dat bij de herziening van de wetgeving inzake slib rekening wordt gehouden met het specifieke doel van harmonisatie van de methode die wordt gebruikt bij het meten van de mate van verontreiniging.
Er dient rekening mee te worden gehouden dat deze normen van toepassing zijn op het doneren, verkrijgen en testen van menselijke weefsels en cellen in producten voor geavanceerde therapie;
Wat de vereenvoudiging van de procedures betreft, moet men er rekening mee houden dat de EU-instellingen door de overheid worden gefinancierd en dat betekent dat duidelijke procedures moeten worden gevolgd.
En als we het hebben over moduleren van beleid, over flexibele antwoorden, over non-exclusie, moeten we altijd in gedachten houden dat financiële middelen alleen niet voldoende zijn om dit te garanderen.
Men moet er echter rekening mee houden dat Letland ervaring heeft met de samenwerking met Rusland op het gebied van de energievoorziening, helaas werkt Rusland niet altijd volgens marktbeginselen.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat als je ervoor koos terugbetaling (d.w.z. om het geld voor je ticket terug te krijgen) dan je rechten ophouden op dat punt.
Wij mogen niet vergeten dat het handelstekort van de Verenigde Staten niet ten koste mag gaan van Europa en van een normale ontwikkeling van de internationale handel.
De heer Penders beweerde dat onze ambtstermijn van het voorzitterschap niets heeft opgeleverd, maar u moet er altijd rekening mee houden dat de invloeden van buitenaf ons tegenwerkten.
Wanneer we bovendien rekening houden met de veranderingen in het ouderschapsverlof van vorig jaar, kunnen we concluderen dat de bescherming van het gezin in de EU verbetert.
We moeten er echter rekening mee houden dat het internet is ontstaan als gevolg van het onderzoek van het leger en later is ontwikkeld tot wat het nu is.
Dit type auto scheepvaart is de goedkoopste, maar je moet in gedachten houden de slijtage van uw voertuig vooral voor lange afstand reizen.
We moeten er ook rekening mee houden dat het luchtvervoer op dit moment profiteert van een zeer gunstig belastingstelsel, waarbij de belastingvrije voordelen marginaal zijn.
En laten we in gedachten houden dat als we volharden in een verdeeld huishouden ondanks ontberingen, we de vreugde kunnen ervaren van het winnen van een partner over tot ware aanbidding.
Iedereen die een hoge functie in de Europese Unie bekleedt, moet er altijd rekening mee houden dat zij dat telkens doen voor de Europese Unie als geheel.
En zoals de landbouwcommissie en het Parlement zelf al herhaaldelijk hebben gezegd, betekent dit dat wij rekening moeten houden met de opvattingen van de economische en sociale samenhang.
Ik zou graag willen dat de Commissie er rekening mee houdt dat als het om seizoensschommelingen gaat, de hele levensmiddelenindustrie moet worden betaald.
Een andere factor om in gedachten te houden is dat een fundamenteel gevoel van rechtvaardigheid vereist dat de mens de ware omvang van zijn mogelijke straf had moeten kennen voordat hij ongehoorzaam was.
Onze beslissing is niet beperkt tot wat er in slechts één land gebeurt en we moeten altijd rekening houden met de situatie in de hele wereld.
Maar houd er rekening mee dat als u ervoor kiest om cookies uit te schakelen, het kan zijn dat bepaalde delen van de website niet correct zullen functioneren of niet toegankelijk zullen zijn.
Het klinkt misschien vreemd voor sommigen van jullie, maar houd in gedachten dat jullie je bevinden dat jullie terugreizen op het pad dat jullie naar jullie huidige ervaring bracht.
U kunt uw keuze op elk moment wijzigen Houd er rekening mee dat de verandering van keuze niet direct zichtbaar zal zijn in alle omgevingen (MyProximus web en app, Proximus TV).
Maar u moet in gedachten houden dat als u wacht tot het derde of vierde kwartaal, moet u meer dan 100% van de belastingschuld vooraf betalen.
Afgezien van het probleem van de illegale immigratie moeten we ook rekening houden met het gevaar van de georganiseerde misdaad, waarvan de belangrijkste routes ook elkaar kruisen in dit geografische gebied.
Zoals wij doen, houdt in gedachten dat alle offeranden die de Israëlieten den HEERE offerden, de allerbeste moesten zijn die zij hadden.
In de Bergrede gaf Jezus ons iets anders om in gedachten te houden, toen hij zei: "Blijf dan eerst het koninkrijk en zijn gerechtigheid zoeken."
En we moeten allemaal in gedachten houden dat of we nu gezegend zijn met fysieke schoonheid of niet, we deze veel belangrijkere innerlijke schoonheid kunnen ontwikkelen.
Het is van vitaal belang het conceptuele kader van normen te verbeteren en er rekening mee te houden dat ze neutraal noch academisch zijn en zowel winnaars als verliezers kunnen produceren.
Calvin, ik heb al voor je gezorgd... voordat je rijk of beroemd was... en al die mensen daar zijn alleen maar geïnteresseerd omdat je beroemd bent.
Ik hoop dat de Commissie er rekening mee zal houden dat zij in strijd zal zijn met de wet van dalende opbrengsten als zij nog verder probeert te reguleren in deze sector.
We moeten in gedachten houden dat als we het zwavelgehalte van brandstof voor schepen verlagen, we de emissies in de olieraffinaderij, waar deze zwavelniveaus worden verlaagd, verhogen.
Maar we moeten in gedachten houden dat de impact van elke euro op de ontwikkeling moet worden versterkt met het oog op duurzaamheid, en hier bedoel ik zowel ecologische als economische duurzaamheid.
Houd er rekening mee dat als u geld van uw creditcard opneemt en niet van uw bankrekening, u ook een hogere rente moet betalen voor kredietopname.
Dit betekent dat de vertegenwoordigers aan de onderhandelingstafel er altijd rekening mee moeten houden, zoals de heer Brok zei, dat zij zich voorbereiden op de 21e eeuw en de uitbreiding.
Tegen de oudsten van de gemeente in Efeze, kon hij zeggen: "Houd in gedachten dat voor drie jaar, nacht en dag, Ik niet gestopt met het vermanen van elk van hen met tranen....
Wij mogen niet vergeten dat de onvoorwaardelijke samenwerking met het ad hoc-tribunaal in Den Haag van cruciaal belang is voor alle staten die uit het uiteenvallen van Joegoslavië zijn voortgekomen.
Overgewicht bij kinderen neemt snel toe en we moeten in gedachten houden dat ziekten in verband met obesitas en overgewicht tot 6% van de nationale uitgaven voor gezondheidszorg in bepaalde lidstaten absorberen.
De doeltreffendheid van de maatregelen die zullen worden vastgesteld, hangt af van de mate waarin we consequent zijn, maar we moeten in gedachten houden dat hoe dwangmatig ze ook zijn, deze maatregelen niet geheel onuitputtelijk kunnen zijn.
Veel mensen zullen het vreemd en misschien moeilijk te accepteren dat het leven is zo goed georganiseerd, maar houd in gedachten dat het nodig is om het te zijn gunstig.
Massastroom of convectie is het proces waarbij een vloeistof (houd in gedachten dat fysiek gas is ook een vloeistof) beweegt van de ene plaats naar de andere als gevolg van een drukgradiënt.
Of we ons nu houden aan de klassieke Vedantse geloofsovertuigingen of of we recente trends aannemen in die Vedantse gedachte, we moeten bepaalde fundamentele universele waarheden in gedachten houden.
We moeten in gedachten houden dat, als volwassenen over een onderwerp willen leren, teruggaan naar school geen optie is, maar dat ze op een andere manier moeten leren.
(Opmerking: Deze black-out werd gelegd op een kapotte kabel over een rivier, maar de lezer moet in gedachten houden dat de Space intelligenties zal gebruik maken van eindeloze middelen om een effect te bewerkstelligen.
De Commissie en de Raad moeten er echter rekening mee houden dat veel lidstaten nog steeds te kampen hebben met een economische recessie en financiële en logistieke steun nodig hebben om de voorgestelde doelstellingen te verwezenlijken.
Ik kan er alleen maar aan toevoegen dat de Raad rekening zal houden met zijn bezorgdheid over het behoud van culturele tradities en overnames op gebieden zoals het deel van Cyprus dat door Turkse troepen wordt bezet.
Zo moet er bijvoorbeeld rekening mee worden gehouden dat de recente steilere stijging van de consumptieprijzen in de Bondsrepubliek vooral te wijten is aan de verhoging van de verbruiksbelasting, die
Denk er alsjeblieft over na en houd er rekening mee dat, als er nog niet voldoende inhoud is, 17 juni misschien niet de laatste kans is om het nieuwe ontwerpverdrag af te ronden.
Het zal professioneel zorgen voor de.fartplz ransomware infectie, terwijl in dezelfde tijd uw computer te beschermen In de toekomst.Maar, in gedachten houden dat de bestanden nog niet decoderen.
Toen het ontwerpverslag voor het eerst door de heer Florenz aan de commissie werd voorgelegd, was haar eerste oproep tot actie dat we in gedachten houden dat wij mensen beschermers van de schepping zijn.
De heer WESTERLUND spreekt over het goede werk dat in de studiegroep is verricht en over de noodzaak om rekening te houden met de prioriteit van de Top van Essen inzake werkgelegenheid en gelijke kansen voor vrouwen.
Ik denk dat het goed nieuws is dat we zojuist hebben ontvangen en we moeten in gedachten houden dat de volledige delegatie volgende week met de Slowaken zal vergaderen.
Misschien kunnen ze nog een paar akoestische fragmenten of verrassende wendingen in een tweede plaat plaatsen, maar Heathen Foray is zeker een band om in de gaten te houden en in gedachten te houden.
We moeten rekening houden met de traditionele samenzwering van de Franse regering met de Marokkaanse dictatuur, een regime dat degenen die haar dienen royaal beloont of er tenminste niet tegen verzet.
We mogen echter niet vergeten dat het ISPA niet alleen een financieringsinstrument is, maar ook een manier is om deze landen vertrouwd te maken met de manier waarop de Europese Unie denkt.
Houd er rekening mee dat de distributiemethode van dit programma afhankelijk is om doelcomputers te bereiken is al een indicatie dat Ads By Dealnodeal zou kunnen veranderen in een gevaarlijke aanwezigheid op uw PC.
Wij mogen echter niet vergeten dat de landbouwproductie, aangezien de meeste besparingen zijn ontstaan als gevolg van de gebeurtenissen op de wereldmarkt, berucht moeilijk te voorspellen is.
Als we niet vergeten dat tien miljoen jongeren in Europa de school zonder kwalificaties verlaten, zou het verstandiger zijn om het budget voor het Leonardo-programma met 100 procent te verhogen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
We moeten in gedachten houden dat een van de belangrijkste getuigen heeft toegegeven een verklaring te hebben afgelegd en dat het Hooggerechtshof Joseph O'Dell's veroordeling met één stem heeft bevestigd.
Vooral degenen die de gave van gab hebben moeten op hun hoede zijn en in gedachten houden dat ze niet alleen spreken om te vermaken, maar om hun luisteraars spiritueel op te bouwen.
We moeten in gedachten houden dat we de zorgen moeten aanpakken en moeten laten zien dat Europa serieus bezig is met het creëren van een sociale markteconomie en niet alleen een interne markt.
Ik wil drie specifieke aspecten benadrukken en tegelijkertijd iedereen vragen om er rekening mee te houden dat het nieuwe formaat bedoeld is als een experiment, dat aanvankelijk beperkt is tot een periode van twee maanden.
Sprekend tot de oudere mannen van de gemeente in Efeze, zei hij: "Houd in gedachten dat voor drie jaar, nacht en dag, Ik niet gestopt met het vermanen van elk van hen met tranen.
In dit verband zal zij rekening houden met de resultaten van het langdurige raadplegingsproces dat zij op gang heeft gebracht over het Groenboek "De rol van de Unie op het gebied van toerisme."
Wanneer we het over veiligheid hebben, moeten we in gedachten houden dat onze veiligheid wordt beïnvloed door onze directe omgeving, door onze buurlanden, door Noord-Afrikaanse landen en door het Midden-Oosten.
We moeten er ook rekening mee houden dat er andere kwesties moeten worden aangepakt, zoals de wijze waarop bedrijven worden belast en de manier waarop dat wordt aangepakt.
Met onze verordeningen zetten we natuurlijk kleine stappen vooruit, en we moeten er steeds aan denken dat dit verslag het probleem in het algemeen niet oplost of oplost.
Wij moeten rekening houden met de beperkingen die zijn opgelegd door het feit dat de BTW-limiet is bereikt, wij moeten ons bewust zijn van de "harde realiteit" waarover de vertegenwoordiger van de Raad sprak.
In Madrid moeten we er dus rekening mee houden dat Europa geen toekomst zal hebben zolang het zich niet bewust is van gebeurtenissen die het uiteindelijk zouden kunnen overweldigen.
Men moet in gedachten houden dat dit niet alleen beperkt is tot de vergrijzende sector, maar ook elke persoon die momenteel door gezondheidsredenen niet zelfstandig in zijn/haar woning woont.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is echter belangrijk om in gedachten te houden dat volledige of gedeeltelijke overeenstemming over een hoofdstuk niet als definitief kan worden beschouwd voordat de toetredingsonderhandelingen met elk van de kandidaat-lidstaten zijn afgesloten.
Maar we moeten er ook rekening mee houden dat de dynamiek van de arbeidsmarkt de toegang tot de arbeidsmarkt niet mag beperken voor mensen die tot nu toe van deze nieuwe ontwikkelingen zijn uitgesloten.
Neem contact met ons op als een van de hotels niet op de juiste locatie verschijnt, maar houd er rekening mee dat de kaart mogelijk niet de exacte fysieke locatie van sommige hotels in Milaan weergeeft.
De hackers zullen dan in het bezit zijn van een actieve bankkaart en een geldige pincode (aangezien uw pincode in beide gevallen hetzelfde blijft).Wat moet ik in gedachten houden?
Ik wil tegen de kandidaat-lidstaten zeggen dat zij er rekening mee moeten houden dat de bescherming van de mens, zonder uitzonderingen, zonder discriminatie, vandaag de ruggengraat van de Europese Unie is.
Wat sterilisatie betreft, moeten zij er rekening mee houden dat, hoewel een omkering theoretisch meer mogelijk is dan tien jaar geleden, artsen niet kunnen garanderen dat het voortplantingsvermogen kan worden hersteld.
Als je erover nadenkt, houd in gedachten de voordelen van de gewoonte van netheid: Het heeft een Scriptural basis, bespaart tijd en geld, bouwt zelf - respect, bouwt respect in anderen voor u.
Wij moeten in gedachten houden dat de niet-verplichte uitgaven een rechtstreeks effect hebben op het maximale stijgingspercentage, dat rechtstreeks van invloed is op andere gebieden van ons beleid.
Laat de Amerikanen, de Britten en anderen in gedachten houden dat het alternatief veel slechter zou zijn in termen van hun belangen, en dat zij daarom de aanpak van de Conventie zouden moeten steunen.
Wat de betrekkingen tussen de industriële visserij van de Gemeenschap en de niet-industriële visserij betreft, is het van belang in gedachten te houden dat de regering van de Seychellen strenge maatregelen heeft genomen ter bescherming van gebieden waar niet-industriële visserij plaatsvindt.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, mogen wij niet vergeten dat de Raad in juli 1981 een reeks maatregelen heeft genomen die een flexibelere regionale aanpak van het structuurbeleid voorstellen.
Als onderdeel van al deze regelgevende en technische overwegingen is het uiteraard noodzakelijk om rekening te houden met het primaire doel van het ontwikkelen en vervolgens in de handel brengen van geneesmiddelen: het bereiken van gezondheidsvoordelen voor patiënten.
September 2019 6300 Zug Wettbewerbe Duathlon (10 / 35 / 5 km) Houd er rekening mee dat details over dit evenement slechts op dit moment zijn voorspeld op basis van het evenement van vorig jaar.
Daarbij moet de raad van bestuur zich laten leiden door de noodzaak om de financiële levensvatbaarheid van het Fonds te handhaven en moet rekening worden gehouden met het beginsel van niet-discriminerende behandeling tussen geassocieerde ICO's.
Wij moeten er ook rekening mee houden dat de EEG een landbouwmacht op de wereldmarkt wil blijven en grote verantwoordelijkheden heeft met betrekking tot voedselhulp en gegarandeerde voorziening voor haar bevolking.
Houd er rekening mee dat we alleen zullen handelen op gerapporteerde spamberichten/patronen die in de afgelopen uren zijn verzonden, omdat het geen zin heeft om verouderde filterregels te hebben.
Wat we hier in gedachten hebben is concurrentie, het milieu, de interne markt, nationale culturele verschillen of verschillen in algemene termen, en er zijn vele factoren om rekening mee te houden bij het opstellen van een verslag.
Ik ben van mening dat handelsoorlogen niet te rechtvaardigen zijn en daarom moeten we in gedachten houden dat de belangrijkste redenen voor het Amerikaanse protectionisme de gesubsidieerde uitvoer van veel goederen, waaronder landbouwproducten, door de Europese Gemeenschap zijn.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het eerste wat we in gedachten moeten houden is dat dit geen wetgevingsprocedure is, maar dat we ons standpunt over het Groenboek van de Commissie bespreken.
Er moet ook bijzondere aandacht worden besteed aan het aantal runderen per hectare, waarbij rekening moet worden gehouden met zowel absolute als relatieve cijfers en regionale verschillen in landbouwstructuren.
Ik weet natuurlijk ook dat wij de problemen van de openbare orde en dergelijke in het oog zullen moeten houden, met inbegrip van de kwestie van de bescherming van jongeren die in het verslag van de heer Hahn worden benadrukt.
Er zijn zeer gedetailleerde discussies en we moeten het ene onderwerp na het andere bespreken en, in het geval van elk onderwerp - inclusief het chemicaliënbeleid - rekening houden met de noodzaak van duurzame ontwikkeling.
IMI-gebruikers moeten er altijd rekening mee houden dat de informatie die nodig is om een besluit te nemen, in veel gevallen niet specifiek hoeft te worden verwezen naar het strafregister van de migrerende beroeps- of dienstverlener.
Maar houd in gedachten dat JavaScript kan ook worden gebruikt in een aanval uitgevoerd door Dharma ransomware ook.De meest conventionele methoden van het verspreiden van dergelijke schadelijke bestanden / crips zijn ofwel via kwaadaardige weblinks of bestanden.
Bovendien bestaat het gevaar dat de fraude toeneemt, vooral als men bedenkt dat de liberalisering van de belastinggrenzen sneller verloopt dan de fiscale harmonisatie, zoals ik zojuist heb gezegd.
Natuurlijk is het goed om in gedachten te houden dat je niet verplicht bent om degenen die niet redelijk zijn of die gewoon willen lachen van wat je gelooft te beantwoorden.
Hoewel we altijd rekening moeten houden met de verschillen in ontwikkeling tussen de lidstaten, moeten we er ook rekening mee houden dat de universiteiten en hun docenten en studenten geen eilanden in hun land zijn.
Elke ervaring heeft waarde voor iedereen die erbij betrokken is, en houd in gedachten dat hoewel jullie vandaag volledig toegewijd kunnen zijn aan het Licht, er ongetwijfeld perioden zullen zijn geweest waarin jullie ook de duisteren gediend hebben.
BENADRUKT de Commissie haar doelstelling van 40% deelname van vrouwen op alle niveaus aan de uitvoering en het beheer van onderzoeksprogramma's te bereiken, maar blijft daarbij rekening houden met de noodzaak om wetenschappelijke en technologische excellentie te waarborgen.
U dient er ook rekening mee te houden dat de ReferenceBoss Toolbar, evenals de zoekmachine, bepaalde niet-persoonlijk identificeerbare informatie registreert om uw surfpatronen te begrijpen en de kwaliteit van de service te verbeteren.
Laten we niet vergeten dat 80 procent van de schade aan het milieu veroorzaakt wordt door het rijden, 19 procent door de autoproductie en slechts 1 procent door de verwijdering van voertuigen.
De kwaliteit van de productie van biobrandstoffen zal in de eerste plaats worden bepaald door de wijze waarop de landbouw zal worden beheerd en daar moeten we vooral rekening mee houden bij de behandeling van dit onderwerp.
Houd er rekening mee dat een dergelijke wet volgens onze grondwet met een meerderheid van 5/6 van de uitgebrachte stemmen in de Folketing moet worden aangenomen of in een referendum moet worden opgenomen.
Het is niet alleen een taal die door 15 000 mensen wordt gebruikt, maar we moeten er ook rekening mee houden dat het de enige taal is waarin deze 15 000 mensen een gesprek kunnen voeren.
Wat het werkgelegenheidsbeleid betreft, dringt het Comité er bij de Commissie op aan de sociale aspecten van zowel het steunbeleid als de samenwerking tussen ondernemingen in aanmerking te blijven nemen, zonder daarbij de fundamentele doelstellingen van het mededingingsbeleid uit het oog te verliezen.
En gedenkt de Dag waarop Wij de bergen in beweging zetten en jij de aarde leeg en kaal zult vinden; op die Dag zullen Wij alle mensen verzamelen en niemand van hen achterlaten.
Er werd ons vaak gevraagd om rekening te houden met het zeer verschillende uitgangspunt voor het democratische proces in Tunesië ten opzichte van de landen van West-Europa en daarom werd ons gevraagd om niet te veel druk uit te oefenen op dit punt.
Wij mogen niet vergeten dat naast deze opleiding ook bijzondere aandacht moet worden besteed aan de fysieke, technologische en menselijke infrastructuur die de vereiste reikwijdte en doeltreffendheid kan bieden.
En gedenkt de Dag waarop Wij de bergen in beweging zetten en jij de aarde leeg en kaal zult vinden; op die Dag zullen Wij alle mensen verzamelen en niemand van hen achterlaten.
- Mijnheer de Voorzitter, laten we hopen dat de lidstaten, die de leden van de Rekenkamer hebben voorgesteld, er rekening mee zullen houden dat er een beter evenwicht moet zijn tussen mannelijke en vrouwelijke burgers.
Bij zijn laatste afscheid met de oudsten van de Efeze-congres zei hij: "Blijf daarom wakker en houd in gedachten dat ik gedurende drie jaar, nacht en dag, niet stopte met een ieder te vermanen met tranen.
Wij zijn van mening dat we, afgezien van de bilaterale banden die ons verenigen, moeten streven naar versterking van multilaterale regelingen, op voorwaarde dat we rekening houden met de belangen van de kleinere landen, de Verenigde Staten en Europa.
Wij zijn van mening dat we, afgezien van de bilaterale banden die ons verenigen, moeten streven naar versterking van multilaterale regelingen, op voorwaarde dat we rekening houden met de belangen van de kleinere landen, de Verenigde Staten en Europa.
Medina Ortega (PSE). - (ES) Mevrouw de Voorzitter, zoals de rapporteur, de heer Anastassopoulos, zei, was de voornaamste zorg van het Parlement om een juridisch vacuüm op te vullen, en we moeten in gedachten houden dat de drie instellingen zeer effectief hebben gewerkt.
Een ander belangrijk aspect dat in gedachten moet worden gehouden is de dialoog over de verdere liberalisering van het visumsysteem, gezien de verbintenis om deze op lange termijn af te schaffen voor reizen tussen de EU en Rusland.
Daarom wil ik de wens uitspreken, mijnheer de Voorzitter, dat u er altijd rekening mee zult houden dat democratie niet alleen de wil van de meerderheid is, maar ook de eerbiediging van de rechten van minderheden.
Wij moeten hier echter voor ogen houden dat bijstand op dit gebied hulp zou zijn die de nationale verantwoordelijkheden van de lidstaten of de aan hen grenzende landen in Midden- en Oost-Europa omvat.
Een ander punt dat we in gedachten moeten houden is de noodzaak om de werkgelegenheid in de landbouw te beschermen. Dit is van cruciaal belang voor het behoud van de vitaliteit van een groot aantal plattelandsgebieden met zo veel banen in de landbouw.
Ik wil hier vandaag, uiteraard ook met een zekere interpretatie van mijn kant, benadrukken dat de Commissie bij de hervorming van het GLB rekening zal houden met het begin van artikel 39 van het EEG-Verdrag.
De handhavingsambtenaren moeten er ook rekening mee houden dat er op nationaal niveau vrijstellingen en beperkingen op de toepassing van de hierna genoemde beginselen inzake gegevensbescherming kunnen bestaan en worden geadviseerd hun nationale gegevensbeschermingsautoriteiten te raadplegen [10].
We moeten er echter ook rekening mee houden dat deze overeenkomst negatieve gevolgen kan hebben voor de Europese automobielindustrie, en daarom moet de Commissie de strategie van geleidelijke afschaffing van de invoerrechten in de EU zorgvuldig in overweging nemen.
Het fundamentele punt dat we in gedachten moeten houden is de tijd die we allemaal hebben gewacht tot dit referendum van de grond kwam; de druk op Marokko is al lange tijd gehandhaafd.
Een laatste overweging om in gedachten te houden is dat, wederom vanwege de meerjarige "programma"-aanpak, het grootste deel van de middelen in de eerste jaren worden vastgelegd, met een daaruit voortvloeiende afslanking tegen het einde van de programmaperiode.
Ik steun de oproep van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) om ervoor te zorgen dat de inwoners van de Balkan beter geïnformeerd worden, maar er is nog iets anders belangrijks in gedachten te houden.
Een beperking van de duur van de ritten, zonder een voorafgaande diepgaande impactstudie te hebben uitgevoerd, is een maatregel die ik zou willen omschrijven als onhandig en onevenredig, vooral als we rekening houden met de schade die zal worden toegebracht.
We moeten ook rekening houden met de negatieve economische gevolgen die verdere liberalisering van de handel met India zou hebben, aangezien de EU 1,9% van haar diensten naar India uitvoert, terwijl India 11,6% van haar diensten naar ons exporteert.
De in de protocollen vastgestelde bedragen moeten zeker in de toekomst worden verhoogd, maar tegelijkertijd moet worden bedacht dat er een grens is aan wat er op dit gebied kan worden gedaan.
De boodschap achter het programma is dus dat bij elke discussie over de aspecten van de beroepsopleiding rekening moet worden gehouden met de toenemende differentiatie van het vakgebied, om een taalverwarring tussen deskundigen op de respectieve gespecialiseerde toepassingsgebieden te voorkomen.
Voorts is het van belang rekening te houden met het recht van elke partij bij het Verdrag van Bazel, overeenkomstig artikel 4, lid 1, van dat Verdrag, om de invoer van gevaarlijke afvalstoffen of afvalstoffen die in bijlage II bij dat Verdrag zijn opgenomen, te verbieden.
Zij houden in gedachten het goddelijke advies:.Broeders, hoewel een man een valse stap zet voordat hij zich ervan bewust is, proberen jullie die geestelijke kwalificaties hebben om zo'n man in een geest van mildheid te veranderen.
Ik hoop dat zij er ook rekening mee zal houden dat de verbeteringen in de milieuprestatie die zij wil realiseren zeer fractioneel zullen zijn en dat zij de grote kosten en ongemakken voor alle betrokkenen niet zullen rechtvaardigen.
Ik zou de persoon die verantwoordelijk is voor de begroting 2000 willen vragen om rekening te houden met de behoeften van het Comité van de Regio's en na te gaan of deze post kan worden opgenomen in de begroting 2000 van dat Comité.
Ontmoeting met geliefden, familieleden of vrienden zal spoedig alle twijfels over de waarheid wegnemen, maar houd in gedachten dat het de kracht van het denken is die dingen maakt wat ze zijn en waarom er zoveel verschil is.
Daarom is het verzoek van de rapporteur om een verhoging van de begroting in overeenstemming met de opmerkingen van de Commissie, vooral als we rekening houden met de verwachte toename van de werkzaamheden op dit gebied na de toetreding van de kandidaat-lidstaten.
We mogen echter ook niet vergeten, mijnheer Papayannakis, dat we niet kunnen optreden op een gebied dat zo'n grote financiële impact zal hebben, dat alleen kan worden bewapend met de maatregelen die een voorzitterschap in zes maanden tijd kan voorstellen.
Ik denk dat wij in het Parlement er rekening mee moeten houden dat als de diplomaten het mis hebben, wij degenen zullen zijn die de schuld krijgen, niet zij, en dus moeten wij zowel idealistisch als praktisch zijn.
Toch zou ik graag zien dat u, hoewel dit een beetje herhaald is, rekening houdt met het vochtgehalte van granen en de maandelijkse prijsherzieningen heroverweegt, aangezien dit kwesties zijn die ons aanzienlijke schade kunnen berokkenen.
Bij het maken van vergelijkingen tussen de lidstaten is het van belang in gedachten te houden dat steunmaatregelen worden ingedeeld naar hun primaire doelstelling op het moment dat de steun werd goedgekeurd en niet naar de uiteindelijke begunstigden van de steun.
We denken eigenlijk aan onze eigen burgers die rechten en plichten hebben die we willen nakomen, en we houden er rekening mee dat we binnenkort nieuwe burgers zullen hebben wiens rechten en verplichtingen we zijn nagekomen.
Bij de analyse van de aanvaardbaarheid van een investering voor een investeerder die onder normale marktvoorwaarden handelt, is het daarom belangrijk rekening te houden met de bijzondere economische aard van de betrokken financiële maatregel en de waarde van het aan LBB verstrekte kapitaal.
In dit verband moeten we ook in gedachten houden dat de Motion Picture Export Association, die bestaat uit de "majors" United Pictures International, Warner, Columbia en 20th Century Fox, grotendeels de Europese markt domineert, zowel op het gebied van films als op het gebied van televisie.
In de eerste plaats moeten wij bij de keuze van een nieuwe rechtsgrondslag rekening houden met het feit dat wij proberen discriminatie te voorkomen, en de commissaris kan zich ervan bewust zijn dat de Benelux-overeenkomst het vrije verkeer mogelijk maakt.
Als hij in wezen zegt dat wij allen in de verschillende rollen die wij vervullen rekening moeten houden met de implicaties en de omvang van de voorstellen die wij doen, dan is dat volkomen waar.
De Europese Raad van Cannes heeft de groep aanbevolen rekening te houden met de voordelen van het zoeken naar verbeteringen in de werking van de instellingen die geen enkele wijziging van de Verdragen vereisen en dus onverwijld in werking kunnen treden.
Een punt om in gedachten te houden is dat het op de markt brengen van deze nieuwe soorten schonere benzine kan leiden tot lagere en minder schadelijke emissies, niet alleen van nieuwe auto's (met katalysatoren) maar van alle auto's op de weg.
Er zijn hier terechte dingen gezegd over sharia en de Islamitische Conferentie, maar we moeten in gedachten houden dat de Albanezen tolerant zijn tegenover alle drie de belangrijkste religies in hun land, inclusief de Oost-orthodoxe en katholieke kerken.
Ik dring er bij dit Parlement op aan om rekening te houden met de noodzaak om enerzijds de veiligheid te garanderen en anderzijds flexibele oplossingen te gebruiken om het mogelijk te maken dat mensen aan weerszijden van de grens elkaar ontmoeten.
Hoewel men een wereldbeeld kan onderschrijven dat vrijhandel als een van de belangrijkste sleutels voor ontwikkeling beschouwt, moet men er ook rekening mee houden dat er bepaalde gebieden zijn die niet zomaar aan de grillen van de markt kunnen worden overgelaten.
Het verzoekt de Commissie ook rekening te houden met de wens van de minst ontwikkelde landen om te onderhandelen over preferentiële contingenten, aangezien dit in de daaropvolgende jaren een groot deel van de druk van de Europese suikermarkt zou wegnemen en een bevredigend exportklimaat voor de minst ontwikkelde landen zou creëren.
Emoties lopen vaak hoog in dergelijke situaties, en een ouderling doet er goed aan om de raad van Spreuken 18: 17 in gedachten te houden: De eerste in zijn juridische zaak is rechtvaardig; zijn medemens komt binnen en doorzoekt hem zeker.
Ik voeg eraan toe dat we er altijd rekening mee moeten houden dat wanneer we het hebben over energie en vervoersnetwerken dat, terwijl er nieuwe infrastructuur moet worden gecreëerd, de bestaande infrastructuur ook moet worden gereorganiseerd om er beter gebruik van te kunnen maken.
En als we rekening houden met dit onderscheid tussen gemeenschappelijke algemene doelstellingen en de middelen om ze te bereiken, die onvermijdelijk sterk zullen verschillen, is dit, mijnheer de Voorzitter, niet het model van een situatie die onder een richtlijn zou moeten vallen?
De Raad van ministers van de Europese Unie of de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties zijn voorbeelden om rekening te houden met stemsystemen die worden gewogen door het specifieke gewicht van gebieden en bevolkingsgroepen, en we moeten dit belangrijke voorbeeld in gedachten houden.
Reserveer een gebied met de juiste grootte voor uw bijeenkomst.Hou rekening met uw omgevingU kunt veel verschillende dingen doen in de Freezones, maar u moet in gedachten houden dat u gebruik maakt van een gebied waar medewerkers en studenten werken en studeren.
Daarom verzoeken wij de voorzitter van de Raad, overeenkomstig de resolutie van de heer Altiero Spinelli, niet alleen rekening te houden met het Verdrag van Rome, de akkoorden van Messina en de rechtsbeginselen, maar ook het Parlement tot een politieke macht te maken.
Ik zou graag willen dat u er rekening mee houdt dat ik, voor zover ik kan, probeer eerlijk te zijn tegenover alle partijen in dit Parlement en een vertegenwoordiging van alle partijen te nemen, met name wanneer er sprake is van een controversiële staat.
Mijnheer de Voorzitter, ook ik ben van mening dat het virus van de netto financiële posities een dodelijke ziekte in de hele Europese Unie zou kunnen verspreiden, waarbij we allemaal rekening moeten houden met de nettowinst die we allemaal uit Europa hebben behaald, met name de sterkste onder ons.
Houd in gedachten dat het grootste deel van het vee voor het eerst in hun leven in een vrachtwagen wordt geplaatst en waarschijnlijk bang zal zijn, vooral als ze haastig of ruwweg zijn behandeld door de mannen die de vrachtwagens laden.
In onze dagelijkse gebeden zullen we rekening houden met de woorden van de psalmpriester David: Vraag naar de vrede van Jeruzalem. De liefhebbende zullen vrij van zorg zijn. Moge de vrede doorgaan binnen uw wal, vrijheid van zorg binnen uw woontorens.
Om te voorkomen dat een dergelijke beweging terrein wint, moet het vertrouwen van de burgers worden hersteld, en we moeten in gedachten houden dat een van de fundamentele vernieuwingen van het Verdrag betreffende de Europese Unie de invoering van het idee van het Europees burgerschap was.
Op de dag dat Wij de berg boven hen schudden als een luifel en zij vreesden dat zij over hen zou vallen, zeiden Wij: "Houdt vast aan wat Wij jullie gegeven hebben en gedenkt wat daarin gezegd wordt, hopelijk zullen jullie je laten vermanen."
De combinatie van de aanhoudende crisis en de tendens tot oligopolistische structuren wijst meer dan ooit op de noodzaak om bij het voeren van beleid op communautair niveau rekening te houden met de gevolgen ervan voor de mededinging in een Gemeenschap die een integrerend deel uitmaakt van de wereldeconomie.
Wij moeten er echter ook rekening mee houden dat alle regio's van de olijventeelt doelstelling 1 regio's zijn, dat wil zeggen structureel zwak en met een hoge werkloosheid, en dat de olijfolieproductie een belangrijke bijdrage levert aan hun sociaaleconomische ontwikkeling.
Wat we dus zeker in gedachten moeten houden is dat de werkloosheid niet kan worden bestreden, met name de structurele werkloosheid, want dat is waar we het over hebben, alsof het een cyclisch verschijnsel is, met maatregelen die passen bij een of andere cyclische vorm van werkloosheid.
We moeten echter in gedachten houden dat dit soort geweld ook in strijd is met de wetten van de islam, want vrijheid van godsdienst is ook een van de expliciete geboden van de profeet Mohammed; we moeten dit zelf onthouden en onze tegenhangers eraan herinneren.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat de Britse autoriteiten de echte schuldigen van de BSE-sage zijn, die blijk hebben gegeven van grote arrogantie en totale ongevoeligheid voor de gevolgen van hun gedrag voor hun collega-lidstaten, niet in de laatste plaats Ierland.
Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen wil ik de heer Perry feliciteren met het eersteklas verslag dat hij ons heeft voorgelegd en vervolgens het Parlement vragen in gedachten te houden dat het petitierecht een van de grondrechten van de Europese burgers is.
De heer Lenz (PPE). - (DE) Ik wil alleen maar zeggen dat wij bij de behandeling van deze resoluties rekening moeten houden met de belofte van voorzitter O'Keeffe van de Raad dat de financiële steun ook naar El Salvador kan gaan, die door de verschillende niet-gouvernementele organisaties zal worden verdeeld.
In werkelijkheid moeten we er rekening mee houden dat armoede, net als alle sociale problemen, niet alleen kan worden weggenomen door de overheidsuitgaven te verhogen, wat weliswaar noodzakelijk is, maar ook een dynamische markteconomie vereist, maar ook particuliere investeringen aantrekt die uiteindelijk banen scheppen.
Het spreekt vanzelf dat, mocht een dergelijk voorstel aan het Parlement worden voorgelegd, de Raad dit met alle nodige aandacht zal bestuderen en rekening zal houden met de resolutie over dit onderwerp die het Europees Parlement tijdens zijn zitting van 13 maart 1986 heeft aangenomen.
Er zijn dus twee maatregelen, maar denk eraan, dames en heren, dat er ook een eenvoudige methode is die door de Spanjaarden wordt gehanteerd: de vloten zouden in feite kunnen voorkomen dat zij specifiek vissen in de gebieden waar de kleinere heek worden gevonden.
En als u er rekening mee houdt dat 50% van de bevolking van Noord-Afrika jonger is dan 25 jaar, dan moet niemand verbaasd zijn dat iemand in dergelijke economische omstandigheden die zijn lot wil verbeteren, zal proberen om dat elders te doen.
Het enige wat ik vraag, dames en heren, is dat u, wanneer u een oordeel geeft over deze landen, voldoende helder moet zijn om rekening te houden met hun afschuwelijke verleden en ook met de vooruitgang die zij hebben geboekt en hun hoop op de toekomst.
We moeten allemaal in gedachten houden dat we op dit specifieke gebied moeten proberen de bilaterale spanningen die zich hier of daar kunnen voordoen, niet te verergeren, waar deze duidelijk geen fundamentele beginselen van identiteit en de fundamentele belangen van het land met zich meebrengen.
Ik dank de commissaris en hoop dat de collega's morgen bij de stemming rekening zullen houden met de punten die de heer Harrison in zijn verslag naar voren heeft gebracht, maar de contractvrijheid als fundamenteel element in het bedrijfsleven zullen handhaven.
Te beginnen met een diepgaande analyse van concrete bedrijfssituaties en tal van voorbeelden, leggen de auteurs de mogelijke obstakels uit en bieden ze vier cruciale 'enablers' die bedrijven in gedachten moeten houden: een strategische focus, een boeiend klimaat, een samenwerkingsstructuur en een solide informatie-infrastructuur.
Wanneer wordt overwogen het toepassingsgebied van de richtlijn uit te breiden om de bescherming van de menselijke gezondheid en het milieu te verbeteren, moet er rekening mee worden gehouden dat de lidstaten en de kandidaat-lidstaten niet over onbeperkte administratieve middelen beschikken om een doeltreffende uitvoering te waarborgen.
Maar ik voeg eraan toe dat er twee dingen zijn die we in gedachten moeten houden: de juridische situatie op dit gebied, zoals ik zojuist heb gezegd, de positie van de Twaalf is niet veranderd en de situatie van de mensen op deze gebieden.
In de tweede plaats is onze kritiek gebaseerd op de resultaten van het eerste jaar van de agenda, zoals mevrouw Hermange in haar verslag zegt, dus we moeten in gedachten houden dat het verslag in kwestie twee maanden na het besluit van Nice moest worden ingediend.
Ik zeg "bijna" omdat ik denk dat we uiteindelijk zeker Damascus, zeker andere hoofdsteden, in gedachten moeten houden, maar in het bijzonder het feit dat ze in Libanon, in schijnbaar nieuwe vormen nu, een beleid van systematische moord op de tegenstanders zijn.
We zullen gemotiveerd zijn om zijn verheven positie te handhaven als we er altijd rekening mee houden dat Jehovah zelf zijn troon stevig heeft gevestigd in de hemelen; en over alles wat zijn eigen koningschap domineert.Ps. 103: 19; Handelingen 4: 24.
We moeten rekening houden met het probleem van de veiligheid, dat een groot land als Duitsland betreft; we moeten rekening houden met het probleem van de onderontwikkeling, dat Griekenland aangaat; het is niet waar dat de grote landen hun wil zullen opleggen.
Met het oog hierop moeten we rekening houden met de wereldsituatie van de ontwikkelingslanden en met de ontwikkelingsmogelijkheden die de arme landen moeten krijgen omdat zij deze kans nodig hebben en we moeten ook het marktbeleid hervormen.
Het is heel belangrijk, want we moeten in gedachten houden dat het Europees Parlement bij de wetgeving uiteraard ook respect moet hebben voor de autonomieën en er vooral voor moet zorgen dat zijn eigen wetgeving van algemene aard is, wat betekent dat het betrekking heeft op wetten van algemene strekking.
Gutiérrez Díaz (NI). - (ES) Mevrouw de Voorzitter, als voorzitter van de Commissie regionaal beleid zou ik de commissaris willen vragen er rekening mee te houden dat het Parlement niet alleen alles in het werk zal stellen, maar dit ook al heeft gedaan door een aantal min of meer onmogelijke termijnen te aanvaarden.
Ik verzoek u er allen aan te herinneren dat de taak nog niet is voltooid en dat er nog tijd is om het document wat af te breken zodat het volgend jaar of twee jaar kan worden aangenomen, dus met een grote meerderheid.
We moeten er ook rekening mee houden dat landen waarvan we dachten dat ze de doodstraf nooit zo snel zouden afschaffen, zoals Turkije en verschillende kandidaat-lidstaten, erin geslaagd zijn dat te doen, door een aantal echte politieke wil te tonen, vooral sinds onze vergadering in dit Parlement in juni 2001.
Hier moeten we natuurlijk rekening houden met het feit dat de aanhoudende verwoesting van bossen door brand, vooral in het zuiden, de afgelopen jaren ongecontroleerde proporties heeft aangenomen en dat natuurlijk niemand de regeringen van de lidstaten van de schuld kan ontheffen.
Het is heel belangrijk, want we moeten in gedachten houden dat het Europees Parlement bij de wetgeving uiteraard ook respect moet hebben voor de autonomieën en er vooral voor moet zorgen dat zijn eigen wetgeving van algemene aard is, wat betekent dat het betrekking heeft op wetten van algemene strekking.
Mijnheer de Voorzitter, mevrouw McIntosh, zoals ik al eerder heb gezegd, moet men in de eerste plaats bedenken dat de kwestie van de bescherming van dieren niet alleen de taak is van of niet uitsluitend geregeld door het Gemeenschapsrecht, maar dat alleen specifieke aspecten van de bescherming van dieren op communautair niveau worden geregeld.
Wij moeten er ook rekening mee houden dat degenen die aan de conferentie van Milaan hebben deelgenomen, hebben benadrukt dat zij, toen de zeven voorstemden, niet alleen een procedure hebben vastgesteld, maar ook een politieke beslissing hebben genomen en een politieke koers hebben uitgezet.
Houd in gedachten hoewel, gemiddeld, een Ace zal flop ongeveer een kwart van de tijd in Texas Hold'em. Het is een feit van het leven in low-stakes games die veel spelers koppig houden op een Ace en je moet altijd dat in gedachten houden.
Houd in gedachten dat de mens zal degene zijn om uw artikel te lezen aan het einde van de lijn en niet de.Bot. Dus schrijf altijd iets dat uw lezers zal laten zien dat je gepassioneerd, ervaren en geloofwaardig bent op een bepaald veld. Dat is het geheim!
We moeten ook rekening houden met die dringende aspecten waar, logischerwijs, overheden op alle niveaus, te beginnen met het bestuur van de Europese Unie, de regeringen van de lidstaten, en de andere niveaus van administratie binnen Europa rechtstreeks betrokken moeten worden, samen met niet-gouvernementele organisaties.
Mijnheer de Voorzitter, ik begrijp uw reactie niet helemaal, zeker niet als we niet vergeten dat het applaus van alle kanten van de Vergadering, na wat de heer Schultz heeft gezegd, de voorzitter van deze grote partij, de Socialistische Fractie in het Europees Parlement.
Wat de doelstelling van de interne markt betreft, moeten wij rekening houden met de vertraging bij het tot stand brengen van een echt sociaal beleid van de Gemeenschap, of liever gezegd het volledig ontbreken ervan, dat sinds de oprichting van Europa meer aan een markt dan aan een sociale ruimte heeft gewerkt.
We mogen echter niet vergeten dat het voor ons, die in een vrij klein, rijk deel van de wereld leven, gemakkelijk is om te zeggen dat we ons achter ons willen laten, voor anderen om een situatie te erven die net zo goed is als de situatie die we hebben.
In al haar berekeningen moet de Commissie er rekening mee houden dat Ulster-landbouwers met succes moeten kunnen concurreren met hun tegenhangers in de Republiek, en bij de onderhandelingen over marktondersteunende maatregelen moet alles in het werk worden gesteld om ervoor te zorgen dat de Noord-Ierse landbouwindustrie niet wordt benadeeld.
Ik heb u getoond in alle dingen die u door aldus te werken moet helpen degenen die zwak zijn, en moet in gedachten houden de woorden van de Heer Jezus, toen hij zelf zei, Er is meer geluk in het geven dan er is in het ontvangen.
Echter, we moeten in gedachten houden dat de gelijkenis van de schapen en de geiten was het laatste deel van Jezus antwoord aan zijn discipelen 
Wij mogen niet vergeten dat in 1985 bepaalde beginselen die vandaag als fundamenteel worden beschouwd, niet zijn opgenomen in de tekst van de richtlijn, omdat het debat over dit onderwerp nog niet voldoende gevorderd was.
En hoewel, in tegenstelling tot de bijen, de Raad en de Commissie niet wijs geregeerd worden door een vrouwtje, moeten zij er rekening mee houden dat de macht van de koningin niet berust op haar steek, maar op het feit dat bijen omkomen tenzij ze voor en met elkaar werken.
We moeten rekening houden met het soort praktijken dat wordt toegepast in de landbouw en de levensmiddelenindustrie, het probleem van de ingevoerde levensmiddelen, de samenstelling van de ingrediënten van diervoeders, de maximumgehalten aan dioxinen en residuen van bestrijdingsmiddelen, levensmiddelenadditieven en andere zaken, waarbij prioriteit wordt gegeven aan voedselveiligheid.
Günther (PPE). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, ik ben het niet helemaal eens met de pessimistische visie van de vorige spreker, want we moeten niet vergeten dat we in Vietnam te maken hebben met een samenleving die voor zichzelf de wil heeft om aan deze voorwaarden te ontsnappen.
Het resultaat van de stemming in de commissie was dat we de immuniteit zouden moeten handhaven, maar misschien moeten we rekening houden met het soort geschillen hier, waar blijkt dat de eiser zelf probeert de immuniteit van dit Parlement te gebruiken op een manier die twijfelachtig kan zijn.
Er zij aan herinnerd dat, zoals in de punten 57 tot en met 62 hierboven is opgemerkt, een systeem van voorafgaande controle, zoals dat van de Immigration Rules, op grond waarvan de lidstaat van ontvangst het verlenen van inreis- en verblijfs-
Het zou zinloos zijn om het publiek te zeggen: "Wij hebben iets positiefs voor u gedaan," als wij dan niet in staat zouden zijn om dit positieve te doen en ervoor te zorgen dat het werd gerespecteerd; we moeten in gedachten houden dat de lidstaten, vertegenwoordigd door de Raad, deel uitmaken van deze overeenkomst.
Deze richtlijn is weliswaar een stap in de goede richting, maar tegelijkertijd moeten we niet vergeten dat de Veertien hebben bepaald dat er belangrijke concessies moeten worden gedaan aan Nederland, waar, zoals de heer Oostlander zegt, coffeeshops kunnen blijven toenemen.
Fischler. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mevrouw Mcintosh, zoals ik al eerder zei, moet men in de eerste plaats bedenken dat de kwestie van de bescherming van dieren niet alleen de taak is van of niet uitsluitend geregeld door het Gemeenschapsrecht, maar dat alleen specifieke aspecten van de bescherming van dieren op communautair niveau worden geregeld.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 5 kmDatum: verwacht vrijdag 28 december 2018 Tijdstip: 09:45 uurSportsoort: hardlopenDeelnemers: voor volwassenenWaar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Ruocco Park, Harbor Dr, San Diego Houd er rekening mee dat de details over dit evenement op basis van het evenement van vorig jaar slechts op dit moment zijn voorspeld.
De officiële waarde van het onroerend goed gebruikt om andere belastingen wordt hier weergegeven als de Valor Catastral. Uw advocaat moet ervoor zorgen dat er geen uitstaande schuld van voorgaande jaren. Ook, houd er rekening mee dat afvalinzameling en riolering kan worden opgenomen in deze belasting of afzonderlijk in rekening gebracht.
Er dient echter rekening mee te worden gehouden dat dit soort gedetailleerdere formulering de bereidheid tot antwoorden zou kunnen verminderen: zelfs de vraag over het algemene voordeel, dat moeilijk is, werd alleen beantwoord in de interviews, en nauwelijks in de weinige schriftelijke antwoorden.
Het is ook belangrijk dat de overheden - met name de regionale en lokale overheden - bij de gunning van overheidsopdrachten zorgvuldig rekening houden met de door het lokale MKB ingediende offertes en rekening houden met de gevolgen die de gunning van de contracten voor deze ondernemingen zou hebben voor de lokale ontwikkeling.
Toch is het van belang dat we rekening houden met de kritiek van het Parlement en de Rekenkamer, en daarom zijn we van mening dat ook bij kleine aanpassingen de beginselen van goed bestuur, transparantie en optimaal gebruik van de financiële middelen van de Gemeenschap hier en nu moeten worden toegepast.
Wat de administratieve verwarring betreft, moeten we altijd voor ogen houden dat er twee soorten verwarring zijn: die veroorzaakt door de Commissie, die wij nu proberen op te helderen in het kader van de geldende verordeningen, en de verwarring op nationaal niveau.
De aartsbisschop van Montenegro betreurt het dat de Verenigde Staten hebben gehandeld als het Oude Testament Achab, Groot-Brittannië vergat zijn strijd voor de Falklands, nu durft het het lot van een christelijk land te bedreigen, terwijl Duitsland 1914, 1941 en Kragujevac niet meer in gedachten lijkt te houden.
Al deze hemelse schepselen houden in gedachten dat de HEERE God dit alles mogelijk heeft gemaakt, en zo zeggen zij: "Laten wij ons verheugen en blij zijn, en laat ons hem de heerlijkheid geven, want het huwelijk van het Lam is gearriveerd en zijn vrouw heeft zich voorbereid."
De Voorzitter. - Nee, mijnheer Seal, wat er kan gebeuren is dat men rekening houdt met het voorstel van de rapporteur, namelijk een formeel voorstel van de Communistische Fractie en geestverwanten om terug te verwijzen naar de commissie en dat moet ik in stemming brengen.
Daarom hoop ik dat het Parlement en de Raad zullen stemmen om het concept te handhaven in het kader van het partnerschap met de sectoren onderzoek en ontwikkeling en dat zij de praktische middelen zullen bevatten waarmee de besluitvormers van het programma eerlijke, rechtvaardige en nauwkeurige conclusies kunnen trekken die ook rekening houden met de algemene ontwikkelingsindustrie.
Overzicht van de wedstrijdZwemmen: 0.2 kmFietsen: 9 kmLancering: 3 kmDatum: verwacht zaterdag 13 juli 2019 Tijdstip: 04:05 uurSportsoort: triathlonWaar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Landsbergallee, 46342 Velen Houd er rekening mee dat de details van dit evenement op dit moment slechts op basis van het evenement van het voorgaande jaar zijn voorspeld.
Een laatste punt om in gedachten te houden is dat zelfs de meest reformistische van de Saudiërs ons in het Westen vragen om ons model van samenleving en democratie niet op te leggen en hen de nodige tijd te geven om actie te ondernemen, ook al voldoet dit niet altijd aan onze verwachtingen.
Het zou een grote politieke fout van onze kant zijn als we deze realiteit zouden negeren, maar het zou even tragisch zijn als we niet ook rekening zouden houden met de benarde situatie van het Palestijnse volk dat als vluchtelingen in hun eigen land woont en op hun eigen grondgebied ommuurd is.
Overzicht van de wedstrijdRunning: 5.8 kmCycling: 12.5 kmDatum: verwacht zaterdag 31 augustus 2019 Tijdstip: 09:35 uurSportsoort: cross duathlonDeelnemers: voor volwassenenWaar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Chemin des Planches, Valeyres-sous-Rances Houd er rekening mee dat de details van dit evenement slechts op dit moment zijn voorspeld op basis van het evenement van vorig jaar.
Dit aspect moet prioriteit krijgen bij het bepalen van welke diensten het best geschikt zijn voor een bepaalde luchthaven; er moet ook rekening mee worden gehouden dat de operationele veiligheid van luchtvaartuigen afhankelijk is van het verlenen van adequate diensten op gebieden zoals onderhoud van luchtvaartuigen, verdeling van de lading, adequate technische vluchtinformatie, enz.
Overzicht van de wedstrijdRonnen: 2.6 KCycling: 4.1 KDate: verwacht zaterdag 17 augustus 2019 Sportsoort: duathlon Waar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Gondiswil, Steingasse Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Gondiswil, Steingasse Houd er rekening mee dat de details over dit evenement slechts op dit moment zijn voorspeld op basis van het evenement van vorig jaar.
Een officieel verzoek van de Verenigde Staten is absoluut noodzakelijk en ik ben van mening dat het besluit om gevangenen in Europa te aanvaarden aan de lidstaten moet worden overgelaten, terwijl degenen die dit besluit nemen er ook rekening mee moeten houden dat zij deze verantwoordelijkheden namens de Europese Unie op zich nemen.
Bij de behandeling van problemen op het gebied van het waterbeheer moeten we in gedachten houden dat we het misschien hebben over nieuw beleid, zoals een nieuw landbouwbeleid, omdat in het huidige beleid helemaal geen rekening wordt gehouden met water, of bijvoorbeeld het vervoersbeleid, dat ook geen water als een kwestie behandelt.
Het is de eerste keer dat de Commissie zich buigt over de toepasselijkheid van artikel 34 van het Euratom-Verdrag en er rekening mee houdt dat er veel tests hebben plaatsgevonden vóór 5 september jongstleden.
De Commissie dient er ook rekening mee te houden dat de grensoverschrijdende overdracht van technologie het algemene concurrentievermogen van de Gemeenschap ten opzichte van derde landen aanzienlijk zal verbeteren en dat de overdracht van know-how van vitaal belang is voor de versterking van de concurrentiekracht van met name het midden- en kleinbedrijf en voor het behoud en het scheppen van werkgelegenheid.
Als u onze optie Registratiecode Herstel hebt besteld en per ongeluk uw registratiesleutel heeft verloren, kunt u contact met ons opnemen en wij sturen deze naar u binnen de kortst mogelijke tijd. Houd er rekening mee dat wanneer uw abonnementsperiode afloopt, het programma nog steeds functioneel zal zijn, maar beperkt als gratis proefversie.
Ik zou u willen verzoeken geen voorlopige toezeggingen te doen, maar er rekening mee te houden dat de Commissie een nauwkeurige en specifieke raming voor deze periode en deze regio moet indienen, die vervolgens door de Begrotingscommissie, of liever gezegd door de begrotingsautoriteit en het Parlement, kan en zal worden gecontroleerd.
In dit verband moeten wij er ook rekening mee houden dat alle verticale maatregelen betrekking hebben op een zekere standaardisatie van de financiële producten, hetgeen automatisch zou leiden tot een grotere transparantie van de markten, maar het ook gemakkelijker zou maken voor de marktdeelnemers om prijsafspraken te maken, ten nadele van de consumenten.
Ten vijfde stelt UOP voor dat de Commissie rekening houdt met de specificiteit van de markt voor vergunningverlening op het gebied van procestechnologie wanneer zij streeft naar overeenstemming tussen de O&O-activiteiten van het IFP/Axens-orgaan en de in bijlage I bij het O&O-kader van 1996 omschreven onderzoekscategorieën.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 12 kmDatum: verwacht zaterdag 17 augustus 2019 Sportsoort: hindernisloopDeelnemers: voor volwassenenProfiel: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Offroadpark Mammut, 37627 Stadtoldendorf Houd er rekening mee dat de details van dit evenement slechts op dit moment zijn voorspeld op basis van het evenement van vorig jaar.
Ten derde, wil de commissaris er alstublieft nogmaals op wijzen dat dit een kwestie is van buitengewoon groot openbaar belang en dat het een probleem is op een nogal ongebruikelijke manier, namelijk de betere kant van de menselijke natuur die we zien, geloof ik, in die zin dat de burgers daadwerkelijk willen deelnemen.
Onverminderd de definitie van de bedrijfstak van de Gemeenschap (zie overweging 67), moet eraan worden herinnerd dat, zoals vermeld in overweging 60, alle medewerkende groepen ondernemingen in de Gemeenschap productiefaciliteiten in de VRC hebben opgezet en steeds meer hoeveelheden van het betrokken product voor wederverkoop op de communautaire markt hebben ingevoerd.
2.11 er rekening mee te houden dat het Europese milieulabel nog steeds minder bekend is en niet zo succesvol als de nationale etiketteringsregelingen (bv. de Duitse regeling "Blue Angel" die al vijfentwintig jaar bestaat); het doel kan alleen zijn om synergieën te vinden, niet om nationale labels af te schaffen; en
Mijn tweede punt is dat we er nog steeds rekening mee moeten houden dat de Europese automobielindustrie de leiding heeft over de wereld - wij zijn exporteurs, degenen die de auto's produceren - en dat we in dit licht rekening moeten houden met de noodzaak om de effectiviteit op lange termijn te handhaven en het concurrentievermogen van deze industrie.
Het is echter veel meer nodig om in gedachten te houden dat er vele onbekende wetten van correlatie van de groei zijn, die, wanneer een deel van de organisatie wordt gewijzigd door variatie en de wijzigingen worden verzameld door natuurlijke selectie voor het welzijn van het wezen, andere wijzigingen veroorzaken, vaak van de meest onverwachte aard.
De Commissie cultuur stelt een begroting van 86 miljoen ecu voor de komende vier jaar voor. Naar mijn mening is de Raad niet op de hoogte van de rol die de cultuur in het huidige Europa moet spelen, het Europa dat wordt opgebouwd, en houdt hij evenmin rekening met het werkgelegenheid scheppende vermogen van investeringen op het gebied van cultureel erfgoed.
4.8.4 Het is echter belangrijk om te bedenken dat de Commissie zelf heeft erkend14 dat exploitanten van televisiediensten op aanvraag geen adequaat antwoord hebben gegeven op het gebied van co- en zelfregulering om minderjarigen te beschermen tegen schadelijke inhoud of wat betreft technische middelen om kinderen selectieve toegang tot inhoud op internet te bieden.
Houd er rekening mee dat als u zich na 15 november 2018 registreert, u het risico loopt dat de beoordeling van uw ontvankelijkheid en/of het definitieve schema voor het elimineren van een (of meer) van uw tekortkomingen niet op tijd zal worden voltooid.Als gevolg hiervan kunt u de opleiding in het academisch jaar 2019/20 misschien niet starten.Aantekening!
Er is geen enkele garantie dat dit extra posten zijn in plaats van alleen maar posten die vermomd zijn als "Mediterrane" en die sowieso door de structuurfondsen in het kader van hun normale tijdschema zouden worden verstrekt, en deze versie lijkt ons het meest waarschijnlijk als we bedenken dat de begroting van de EEG momenteel onder aanzienlijke financiële druk staat.
In de eerste plaats moeten zij rekening houden met het reeds door de Raad aangenomen gemeenschappelijk standpunt en bij elke gelegenheid en telkens wanneer dat nodig is, met name tijdens de 51e vergadering van de Verenigde Naties en de bijeenkomst van de Europese Raad die het einde zal markeren van het Ierse voorzitterschap, zoals in Madrid in 1995 is gebeurd.
We moeten er echter rekening mee houden dat we niet over de deskundige kennis beschikken waarover sommige instellingen of groepen beschikken, en dat deze deskundigheid moet worden benut, waarbij ik bedoel niet alleen het geven van advies, maar ook de mogelijkheid heb om de uitvoeringswetgeving mede te bepalen op basis van wetten die door dit Parlement zijn aangenomen.
Wij moeten nu niet uit het oog verliezen dat wij streven naar een juist evenwicht tussen enerzijds de behoefte aan flexibiliteit en anderzijds de juiste arbeidsomstandigheden, en anderzijds de gevolgen van een eventuele overeenkomst voor de verkeersveiligheid.
Wat de begroting 1995 betreft, moeten wij ons houden aan de destijds vastgestelde richtsnoeren, zoals de meerjarenplanning van de administratieve uitgaven, de beoordeling van de gevolgen van bepaalde uitgaven voor de daaropvolgende jaren, of de interinstitutionele samenwerking, en we moeten ook rekening houden met de gevolgen ervan voor de uitbreiding van de Unie.
Het zal nodig zijn om kwesties aan te pakken die onlangs aan de orde zijn gekomen, zoals de subprimecrisis en de brandstof- en voedselprijzen, maar als we dat doen moeten we er rekening mee houden dat onze omstandigheden beter zijn, dat we volgend jaar de tiende verjaardag van de euro zullen vieren en dat we de internationale economische samenwerking moeten versterken.
Een andere belangrijke overweging in dit verband is dat de lidstaten vrij zijn om tarieven vast te stellen tussen 50 en 100 procent van het maximumpercentage, en we moeten er ook rekening mee houden dat er vijf jaar verstreken zullen zijn tussen de vaststelling van de huidige maximumtarieven en de invoering van de nieuwe maximumtarieven op 1 januari 1999.
Ik vraag hem dan ook, alvorens onze rapporteur te antwoorden, om er rekening mee te houden dat dit Parlement bereid is een zeer sterke publieke positie in te nemen, zoals het blokkeren van deze verordening hier vandaag, met een verdere terugverwijzing naar de commissie, totdat de vertegenwoordigers van de Raad werkelijk bereid zijn de werking van het TACIS-programma opnieuw te onderzoeken.
Wij moeten er ook rekening mee houden dat er vijf jaar zullen zijn verstreken tussen de vaststelling van de huidige maximumtarieven en de invoering van de nieuwe maximumtarieven op 1 januari 1999. De commissie stelt daarom een aanzienlijke verhoging van de maximale jaarlijkse heffingen voor tot 1500 ecu voor milieuvriendelijke voertuigen en 2500 ecu voor verontreinigende voertuigen.
Ten slotte moet echter rekening worden gehouden met de Oost-Europese tijdzone, waaronder Finland, Griekenland en de oostelijke landen die reeds een aanvraag voor toetreding tot de Europese Unie hebben ingediend; voor deze landen is het niet realistisch om in de nabije toekomst een Europese Gemeenschap met een uniform tijdschema voor de zomertijd in het vooruitzicht te stellen.
Hieronder ziet u een voorbeeld van PiCam, Het is mogelijk om een andere afbeelding van elke cameranaam toe te wijzen (in dit geval winkel); en moet in gedachten houden dat de software motion-mmalcam opzettelijk geconfigureerd met een lagere resolutie, zodat de streaming is meer vloeistof, maar de foto's die tegelijkertijd wordt opgeslagen op de schijf zijn van hogere kwaliteit.
Ten eerste moeten we voedsel produceren om het te eten en niet om het op te slaan; ten tweede moeten we rekening houden met de noodzaak om de schoonheden van ons land in stand te houden, en daarom hecht ik zoveel belang aan de amendementen van mijn collega Collins aan het verslag-Bocklet.
Allen dus, denk aan Paulus' raadgeving in Romeinen 12: 3: Want door de onverdiende goedertierenheid die mij gegeven is, zeg ik iedereen onder u niet meer van zichzelf te denken dan nodig is om na te denken; maar om zo te denken als een gezonde geest te hebben, een ieder zoals God hem een maat van geloof heeft gegeven.
Het is echter belangrijk om te bedenken dat de structuurfondsen instrumenten moeten zijn voor ontwikkeling en sociale cohesie, niet wapens voor een oorlog tussen onze regio's, want zelfs in de rijkste landen van de Europese Unie zijn er nog steeds arme regio's waar werknemers wanhopig toekijken als hun banen verdwijnen, waardoor ze vaak geen mogelijkheid meer hebben om zich om te scholen.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden, hier breng je een hoop gratis wallpapers! Als je houdt van deze Nasa wallpaper Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook.
Datums en wedstrijden kunnen veranderen. Overzicht van de wedstrijdAfstand: 5 kmDatum: verwacht zondag 24 februari 2019 Tijdstip: 10:00 uurSportsoort: nordic walkingProfiel: vlak parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een vlak parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Halle (Salle), Am Heidebad 10 Houd er rekening mee dat de details over dit evenement op basis van de prognose van het afgelopen jaar slechts op dit punt zijn gebaseerd.
Overzicht van de wedstrijdZwemmen: 0.7 MCycling: 20 MRunning: 5 MDate: verwacht zondag 21 april 2019 Tijdstip: 01:00 uurSportsoort: triathlon Profiel van de baan: heuvelachtig parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een heuvelachtig parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Aquatoll - Sportbad, 74172 Neckarsulm Houd er rekening mee dat de details over dit evenement op basis van het evenement van vorig jaar slechts op dit moment zijn voorspeld.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden, hier breng je een hoop gratis wallpapers! Als je houdt van dit vliegtuig wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden, hier breng je een hoop gratis wallpapers! Als je houdt van deze michigan wallpaper Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook.
In zijn arrest van 21 november 1974 heeft het Hof geoordeeld dat er rekening mee moet worden gehouden dat de behandeling als kind ten laste van uitzonderlijke aard is, hetgeen wordt benadrukt door de tekst van artikel 2, lid 4, van bijlage VII bij het Statuut, waarin wordt bepaald dat dit slechts bij wijze van uitzondering en bij bijzondere met redenen omklede beslissing kan geschieden.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden, hier breng je een hoop gratis wallpapers! Als je houdt van deze Franse wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook.
Datums en wedstrijden kunnen veranderen. Overzicht van de wedstrijdAfstand: 5 kmDatum: verwacht zondag 24 maart 2019 Tijdstip: 10:00 uurSportsoort: nordic walkingProfiel: vlak parcoursParcoursDeze wedstrijd vindt op een vlak parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Halle (Salle), Am Heidebad 10 Houd er rekening mee dat de details over dit evenement op basis van de prognose van het afgelopen jaar slechts op dit punt zijn gebaseerd.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden, hier breng je een hoop gratis wallpapers! Als je houdt van dit @night wallpaper Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook.
Het is belangrijk om in gedachten te houden dat, hoewel de ongeveer 800 betrokken chemische moleculen onmiskenbaar een rol spelen bij de bescherming van gewassen tegen ongedierte, er vandaag de dag veel mensen zijn tegen het blootstellen van bevolkingsgroepen aan vermijdbare gezondheidsrisico's, en ik denk met name aan boeren, die meer dan anderen blootgesteld zijn aan bepaalde schadelijke stoffen, CMR's en hormoonontregelaars.
bijdragen tot de totstandkoming van een consensus op basis van het door het NPV vastgestelde kader door steun te verlenen aan de besluiten en de resolutie over het Midden-Oosten die zijn aangenomen tijdens de toetsings- en uitbreidingsconferentie van 1995 en het slotdocument van de toetsingsconferentie 2000 van het NPV, en rekening te houden met de huidige situatie en onder meer de volgende essentiële kwesties te bevorderen:
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden, hier breng je een hoop gratis wallpapers! Als je houdt van dit @3d hd wallpaper Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden, hier breng je een hoop gratis wallpapers! Als je houdt van deze gele wallpaper pdf Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook.
In de tweede lezing moet rekening worden gehouden met andere aspecten, zoals het auteursrecht en naburige rechten op het gebied van satellietomroep en doorgifte via de kabel, of de harmonisatie van de periode waarin auteursrechten en naburige rechten worden beschermd. Het is belangrijk dat in deze eerste richtlijn een aantal fundamentele punten worden gedefinieerd die naar wij hopen binnenkort van kracht zullen worden.
Ik verzoek u er echter rekening mee te houden dat de coördinatie van deze maatregelen door de Commissie door de lidstaten geen eenvoudige taak is, met name wanneer sommige lidstaten hun nationale maatregelen pas twee of drie dagen geleden hebben ingediend of wanneer de maatregelen die zij hebben ingediend onvolledig zijn en aanvullingen of verduidelijking vereisen.
Vanuit dit oogpunt wordt de conditionaliteit dan ook vergroot door middel van toezicht, en ik denk dat ik in dit voorstel getracht heb om, zoals u doet, bepaalde specifieke gevallen in gedachten te houden waarin wat er ter plaatse gebeurde met betrekking tot sociale rechten niet noodzakelijkerwijs in overeenstemming was met de geest van de overeenkomsten tussen de Unie en de betrokken landen.
Ik ben hoe dan ook zeer benieuwd naar de mening van Parlacen, het Midden-Amerikaanse parlement en de politieke organisaties van Midden-Amerika. Ik hoop dat de Europese Commissie er bij het begin van de onderhandelingen rekening mee zal houden dat Centraal-Amerika geen koolstofkopie is van het standpunt van de Verenigde Staten, maar een gelijkwaardige, andere en autonome positie.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden, hier breng je een hoop gratis wallpapers! Als je houdt van deze mario bros wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook.
Wij willen dat degenen die ontevreden zijn over de bereikte overeenstemming, rekening houden met de bezwaren die commissaris Ripa di Meana gisteren heeft geuit, die overigens altijd zeer ontvankelijk is geweest voor het Catalaans, en die als ambtenaar die verantwoordelijk is voor de bevordering van het Bureau voor informatie in Barcelona, dat, zoals in dit verslag wordt erkend, al zijn activiteiten in het Catalaans zal voortzetten.
U kunt uw PSID op elk moment resetten door het menu Instellingen op uw Smart TV te bezoeken en zodra u uw Smart TV-viewinggeschiedenis en Smart TV-gebruiksinformatie met betrekking tot op interesse gebaseerde advertenties opnieuw hebt ingesteld, wordt deze losgekoppeld van de vorige PSID.Houd er rekening mee dat als u uw PSID opnieuw instelt, de kwaliteit van op maat gemaakte advertenties en op interesse gebaseerde advertenties mogelijk niet verfijnd zijn.
Home Over vlerick Nieuws Een ding dat B2B-verkopers in gedachten moeten houden Datum: 01 april 2016 Categorie: Nieuws van onze partners Domein: Marketing & Sales Een ding dat B2B-verkopers in gedachten moeten houden Accenture-studie onderzoekt B2B-klantenbetrokkenheid Een recent onderzoek in opdracht van onze Chair Partner Accenture Interactive onderzoekt de veranderende B2B-koperseisen en B2B-verkopers omni-channelpraktijken.
Ik vind het juist dat de Commissie een initiatief neemt om een beter regionaal evenwicht te vinden, maar ik vind het ook belangrijk om in dit verband niet alleen rekening te houden met het feit dat er nieuwe privileges in onze Gemeenschap kunnen zijn, maar ook dat oude privileges in het douanewetboek moeten blijven bestaan waar regio's door worden getroffen.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van dit wallpaper landschapCollectie Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Overzicht van de wedstrijdAfstand: 1.4 kmDatum: verwacht zaterdag 31 augustus 2019 Tijdstip: 03:00 uurSportsoort: hindernisloopProfiel: vlak parcoursWaar is de start?Wat:Start voor alle wedstrijden.Waar:Sünching, Laberau 2, SportzentrumParcoursDeze wedstrijd vindt op een vlak parcours plaats.Waar is de finish?Wat:Finish voor alle wedstrijden.Waar:Sünching, Laberau 2, Sportzentrum Houd er rekening mee dat de details over dit evenement op basis van het evenement van vorig jaar slechts op dit moment zijn voorspeld.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van ditDuitsland wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van deze Crysis wallpaper HD collectieGeef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van deze Pokemon wallpaper hdCollectie Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Zoals het Hof en het Gerecht hebben geoordeeld, kunnen de communautaire instellingen, wanneer er wetenschappelijke onzekerheid bestaat over het bestaan of de omvang van de risico's voor de menselijke gezondheid, uit hoofde van het voorzorgsbeginsel vrijwaringsmaatregelen nemen zonder te hoeven wachten tot de realiteit en de ernst van deze risico's volledig duidelijk worden.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van deze F1 wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Tarieven- Houd er rekening mee dat vliegtickets niet worden gegarandeerd totdat de betaling is gedaan en geaccepteerd door CARIBBEAN TRAVEL NETWORK N.V. De getoonde prijzen zijn onderhevig aan verandering, en zullen opnieuw worden bevestigd wanneer uw reservering is voltooid. - Voor vluchten geboekt via onze verbinding met het Global Distribution System (bijvoorbeeld, Amadeus), zullen het tarief en de belastingen opnieuw worden bevestigd wanneer de elektronische tickets worden uitgegeven.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van dit gebroken hart wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als u van deze Erza scarlet wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
We moeten echter ook in gedachten houden - en ik denk dat veel niet-gouvernementele organisaties dit feit benadrukken - dat als er op dit gebied huisvesting was geweest die niet ondermaats was, een burgernetwerk dat had kunnen voorspellen wat er zou kunnen gebeuren en, kortom, als er op dat gebied een grotere consolidatie van de mensenrechten had plaatsgevonden, de orkaan niet zo verwoestend zou zijn geweest.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van deze frankrijk wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
We mogen niet vergeten dat de ambitieuze doelstellingen die de Europese Unie zich heeft gesteld om de uitstoot van gassen die verantwoordelijk zijn voor het broeikaseffect te verminderen, het gebruik van hernieuwbare energiebronnen te vergroten en de energie-efficiëntie te verbeteren, alleen kunnen worden verwezenlijkt als we ze uitvoeren overeenkomstig het subsidiariteitsbeginsel, te beginnen met sociale en economische actoren op lokaal en regionaal niveau.
Daarom, mijnheer de commissaris, wil ik u bedanken voor de duidelijke uitleg die u hebt gegeven over een aantal kwesties. Ik verzoek u een aantal punten in gedachten te houden, want u vertegenwoordigt Italië en Italië, met zijn burgers, staat niet voor een of andere partij, maar voor miljoenen mensen die van plan zijn samen te werken met de andere landen van de Gemeenschap.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van dit @weed live wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van dit @winter is coming wallpaperCollectie Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
In deze omstandigheden moeten we rekening houden met artikel 6 van het Verdrag betreffende de Europese Unie, de artikelen 2, 3, 6 en 8 van het Europees Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens, met name wat de juridische garanties betreft, en met de bepalingen van de overeenkomsten tussen de Verenigde Staten en de Europese Unie inzake justitiële samenwerking in strafzaken en inzake uitlevering, en met de bilaterale overeenkomsten op dit gebied.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van dit 3d bewegende wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Bij het debat over de voorstellen die vandaag zijn ingediend, zowel in de Raad van ministers als in het Europees Parlement, moeten we rekening houden met onze eigen verplichtingen, waarvan het belangrijkste is dat we ervoor zorgen, dat ons doel wordt bereikt wanneer we alle details beslissen, met andere woorden dat de mondiale temperatuur niet met twee graden stijgt ten opzichte van het pre-industriële tijdperk.
Voor het gemak, kies uw Desktop... Size (bijv. 1366×768, 1920×1080, 1024×768 enz.) uit de lijst beslissingen in het rechter paneel, en het systeem ook kan kiezen voor u de belangrijkste uw systeem acceptabele grootte instellen. En in gedachten houden Alle achtergronden zijn gratis voor persoonlijk gebruik. Als je houdt van deze coole foto's voor wallpaper HD Collection Geef ons een Like En Deel dit op Facebook en andere sociale media.
Ik zou mevrouw Hoff willen zeggen dat wij in het licht van de algemene Europese integratie, zowel vanuit het oogpunt van het Europees Parlement als van de belangen van de verschillende republieken, van de verschillende minderheden, en het belang van de verdere ontwikkeling en stabilisering van zowel de perestrojka als een buitenlands beleid van de kant van Gorbatsjov, dat de vrede bevordert, niet mogen vergeten.
Ik zou de leden van dit Parlement eraan willen herinneren dat zij niet alleen moeten denken aan de grote boeren die zij kennen of aan de grote bedrijven die duizenden en duizenden hectaren bezitten, maar dat zij er ook rekening mee moeten houden dat de gemiddelde boerderij in de Europese Gemeenschap nog maar 19 hectare bedraagt en dat er verschrikkelijk veel kleintjes zijn die een verhoging willen.
Bij het lezen van deze passage moet men in gedachten houden dat de wet is geformuleerd met het vermoeden dat de overledene een man is; de bepalingen ervan zijn mutatis mutandis van toepassing wanneer de overledene een vrouw is.Het systeem van erfrecht dat voorziet in de verdeling van de nalatenschap van de overledene over zeven categorieën erfgenamen (kinderen, echtgenoot, vader, moeder, broers, zusters en leraren) is gebaseerd op de bepalingen van de Báb in de Bayán.
In de interlinguale vertaling moeten we bijna altijd niet de betekenis maar de zin vertalen, daarom is het uiterst belangrijk om dit onderscheid in gedachten te houden.Maar is het altijd mogelijk om zin en betekenis te onderscheiden en vooral te blijven beseffen dat het gevoel zo hoog is dat het expressief blijft onafhankelijk van zijn taalkundige en culturele context? Op dat punt is L'vovskaja optimistisch, omdat ze vindt dat men "ja" moet antwoorden.
Ten slotte, met betrekking tot easyJet's verantwoordelijkheid voor uw gebruik van de app, wanneer u gebruik maakt van de real-time luchthavengegevens push notificaties ("Ga naar Gate" en "Bag Reclaim") functie van de app, is het belangrijk om in gedachten te houden dat hoewel we proberen om ervoor te zorgen dat het te allen tijde wordt bijgewerkt en gecorrigeerd, we vertrouwen op derden om informatie aan ons te verstrekken, zodat we het beschikbaar kunnen stellen aan u.
Houd er echter rekening mee dat dit het hart van Barcelona is, er zal onvermijdelijk straatlawaai zijn, dus ik raad u aan een hotel met dubbele beglazing te kiezen en een verdieping in het hotel te kiezen die zo hoog mogelijk is vanaf de begane grond.Hoewel we individuele hotels niet kunnen aanbevelen, hebben we uitgebreide beoordelingen van enkele van de meest populaire hotels in Barcelona geschreven en deze beoordelingen gekoppeld aan een Barcelona Hotelkaart.
Bovendien, als we niet vergeten dat het essentieel is om jongeren te onderwijzen en te informeren, die binnen enkele jaren de echte hoofdrolspelers van de Europese Unie zullen zijn en die haar toekomst zullen zijn, en dat zij het zijn die meestal sportieve informatie kunnen bereiken, zouden we werkelijk een cirkel voltooien die van het grootste belang en voordeel zou zijn voor het imago van alle instellingen van de Europese Unie.
Het is met name belangrijk dat wij beseffen dat Georgië zich momenteel grote inspanningen getroost om zowel financiële als veiligheidsgerelateerde steun te krijgen van Rusland, Frankrijk en Duitsland, alsook van de Wereldbank; dat er een gezond juridisch kader is gecreëerd voor de privatisering van staatsbedrijven; dat de privatisering van de landbouwsector snel vordert; en dat eind 1996 ongeveer 90 procent van de privatisering van kleine ondernemingen is voltooid.
De organisator moet ook rekening houden met verschillen in de leefomgeving van stagiairs: bijvoorbeeld, opleiding van een groep mensen uit verschillende landen met verschillende sociaal-culturele omgevingen kan organisatorische of methodologische overwegingen in het spel brengen die niet van toepassing zijn bij de opleiding van een groep mensen uit dezelfde regio. Ook als de organisator zich bewust is van marktbarrières in de gemeenschap, kan hij besluiten om meer ruimte te geven in het opleidingscurriculum voor aspecten die niet zo belangrijk zijn voor stagiairs die genieten van uitstekende AT-dienstverlening.
Ik denk dus, evenals de speciale gezant, dat het tijd is voor de Europese Unie om een taskforce op te richten die bestaat uit vertegenwoordigers van de Commissie, de Raad en ja, waarom niet, het Europees Parlement - want we hebben vandaag twee vooraanstaande parlementaire vertegenwoordigers uit de landen in de regio - om gedetailleerde voorstellen en standpunten uit te werken over specifieke kwesties die tijdens het huidige vredesproces aan de orde komen en over kwesties die we in de periode na de overeenkomst in gedachten moeten houden.
We moeten bijvoorbeeld rekening houden met de noodzaak om publieke en particuliere investeringen voor productieve doeleinden te stimuleren - een essentieel aspect van de verhoging van de productiviteit en het concurrentievermogen van de Europese economie; we moeten aandacht besteden aan en de essentiële aspecten van onderzoek en ontwikkeling, onderwijs en beroepsopleiding versterken; en we moeten uiteraard rekening houden met alle aspecten die dit Europa, versterkt door de euro, op intern niveau concurrerend kunnen maken - oftewel zien dat het meer kansen biedt voor de economieën die zich aan de nieuwe eisen kunnen aanpassen.
Wat de verdeling van de middelen betreft, moeten we rekening houden met de noodzaak om solidariteit te tonen met landen die zich sterk inzetten voor vluchtelingen, maar we moeten er ook rekening mee houden - zoals in het verslag staat - dat landen die minder traditie hebben om vluchtelingen te accepteren - zoals mijn land - om hun infrastructuur en diensten te verbeteren, zodat ze hetzelfde niveau kunnen bereiken als de andere landen en - omdat ik denk dat dit het doel moet zijn - een hogere verantwoordelijkheid kunnen nemen samen met de andere landen van de Europese Unie.
In het kader van de Europese samenwerking op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling moeten de volgende punten in aanmerking worden genomen:
