Je kent de touwen.
Ik ken de touwen.
Ik ken de touwen.
Je kent de touwen.
Ze kent de touwen niet.
Ik ken de touwen nu.
- Je kent de touwen echt.
Rustig aan, je kent de touwen.
Vul orders in, je kent de touwen.
Je staat onder arrest, je kent de touwen.
- Ze zei dat je de touwen zou kennen.
- We kennen de touwen hier niet.
Je lijkt de touwen goed te kennen.
Ik ken de touwen.
Ik ken de touwen nu, weet wat de trucs zijn.
Hij kent de touwen nog niet, maar hij is veelbelovend materiaal.
Bekijk het van de zonnige kant, ik ken tenminste de touwen.
Ik ken de touwen, dus als je hulp nodig hebt...
Later, als je de touwen kent... zul je makkelijk werk vinden.
Dat had ik lang genoeg gedacht om je de touwen te leren kennen.
Ze kennen de touwen, dragen weinig mee, en willen snel zijn.
Hoe weten we dat de touwen lang genoeg zijn om de grond te bereiken?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik zei: "Ze zijn echt cool, ken de touwen." Hij zei dat ze in Rutland Road bende die inbraken in de huizen.
Hailing van bands als Taake en Bifrost kennen ze natuurlijk de touwen en onder de naam Orkan hebben ze nu een album opgenomen genaamd 'Livlaus'.
Daarom kunnen we dit debat opnieuw voeren met degenen die de touwen echt kennen en die niet geloven dat het voldoende is om simpelweg normen op te leggen.
En je trouwt met me omdat ik mooi en slim ben en lef heb en de touwen kent... dan denk ik niet dat je met me wilt trouwen, Lloyd.
Onze makelaars kennen de touwen van de Amsterdamse vastgoedmarkt en hebben al veel bedrijven geholpen bij het vinden van unieke, goed onderhouden bedrijfspanden op een gunstige locatie.
Ik ga deze jongens niet complimenteren met hun vaardigheden als muzikanten één voor één, want ze kennen allemaal de touwen en de kracht en kracht van The Evil Amidst zijn vooral te danken aan het sterke collectief.
Amsterdam Beautiful is ervaren als het gaat om het huren en verhuren van commercieel onroerend goed in en rond Amsterdam. Onze makelaars kennen de touwen van de Amsterdamse vastgoedmarkt en hebben al veel bedrijven geholpen bij het vinden van unieke, goed onderhouden bedrijfspanden op een gunstige locatie.
Omdat low-grade imitatie goederen zonder gratis ijzeren billet lichaam, imitatie door het gebruik van gecoate of gespoten roest oxidatie methode vals, in feite slecht vermomd, het echte "Firestone Red" en "paste meters ondergronds," zijn er significante verschillen die men altijd kan vertellen die de touwen kennen.
