De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Amsterdam Beautiful is ervaren als het gaat om het huren en verhuren van commercieel onroerend goed in en rond Amsterdam. Onze makelaars kennen de touwen van de Amsterdamse vastgoedmarkt en hebben al veel bedrijven geholpen bij het vinden van unieke, goed onderhouden bedrijfspanden op een gunstige locatie.
Ik ken de touwen nu, weet wat de trucs zijn.
Hailing van bands als Taake en Bifrost kennen ze natuurlijk de touwen en onder de naam Orkan hebben ze nu een album opgenomen genaamd 'Livlaus'.
Je lijkt de touwen goed te kennen.
Daarom kunnen we dit debat opnieuw voeren met degenen die de touwen echt kennen en die niet geloven dat het voldoende is om simpelweg normen op te leggen.
Ik ga deze jongens niet complimenteren met hun vaardigheden als muzikanten één voor één, want ze kennen allemaal de touwen en de kracht en kracht van The Evil Amidst zijn vooral te danken aan het sterke collectief.
Hoe weten we dat de touwen lang genoeg zijn om de grond te bereiken?
Ik ken de touwen nu.
- We kennen de touwen hier niet.
Hij kent de touwen nog niet, maar hij is veelbelovend materiaal.
Onze makelaars kennen de touwen van de Amsterdamse vastgoedmarkt en hebben al veel bedrijven geholpen bij het vinden van unieke, goed onderhouden bedrijfspanden op een gunstige locatie.
