Je kent de score.
Je kent de score.
Kijk, ik-ik ken de score.
Je kent de score.
Ik ken de score.
Weet ze de score?
Ik ken de score.
Deze jongens kennen de score.
¤ We kennen de score
Hij wist de score niet.
Laat hem de score weten.
Oké, je kent de score.
Je kent de score, Greg.
Jullie kennen de score.
Alsof ze de score kennen.
Je kent de score, Holly.
Je kent de score al.
Je kent de score, vriend.
Ik weet de score niet.
We weten hoe het zit.
De meiden kennen de score.
Je denkt dat je de score kent.
Niemand zal de score weten.
Je kent de score dezer dagen.
Kom op, je kent de score.
Oké, we kennen de score.
Wil je de score weten?
Nee, ik weet de score niet.
- Je kent de score, ja?
Op deze manier, beide weten de score.
Ik weet hoe het zit.
Je moet de score weten.
Zonder het drankje kennen we de score.
Ik ken de score van dat spel...
Ik wil de score niet weten.
Maar meester Ip... u kent de score.
Wat mij betreft, ik ken de score.
Jij kent de score ook.
Vergeet het maar, ik ken de score.
Je weet hoe het zit met Syd.
Ik ken de score, COB.
Wil je de scores niet eens weten?
Ik ben volwassen, Jermaine. Ik ken de score.
Hoe dan ook, mijn jongens kunnen de score kennen.
Genoeg om de score te weten.
Ik ken de score, oké?
Ik heb football gespeeld.
Het is mijn leven, ik ken de score.
En doe niet alsof je de score niet weet.
Je vecht niet tegen dit huis.
Hij keek gewoon naar je hielen en wist de score.
Als ze één keer naar me kijken, weten ze de score.
Je hebt het bij Keith gedaan.
Het is niet roken in het busje, je kent de score.
Toch heb ik je geen begrip gegeven.
Ken je de score van de Knicks wedstrijd?
Je bent een militaire ouder, je kent de score.
Je moet de score weten of je ziet eruit als een Clyde.
Ze kennen allemaal de score, je kent de score, je bent niet anders.
Hoe zou je je werk omschrijven?
Je kent de score, laat nooit je kaarten zien totdat het moet.
Een man kan er niet tegen en weet nog steeds de score van de ballgames?
We doen mee en we weten hoe het zit.
We weten allemaal hoe het zit.
Wat Johnny betreft, morgenavond weten we de score.
Jij blijft hier tot we de score weten.
Sean, persoonlijke geschiedenis, waar ze vandaan komt, verleden relaties, belangrijke anderen, je kent de score.
Ben neemt de Red Sox spellen op... zodat hij de score niet wil weten.
Een rustplaats voor zwervers... een valstrik in de sloppenwijken, maar ik ken de score.
Dus, we doen alsof we de score niet weten en doen alsof het gebeurt, doen alsof het live is.
Voordat je iets zegt, als je de score van de Mariners wedstrijd weet, vertel me dan niet...
Lege ruimtes - waar leven we voor? Verlaten plaatsen - ik denk dat we de score kennen..
Uit nervositeit zei ik:, We kennen de score al.
Soortgelijke problemen werden gemeld bij de evaluatie van de Schotse cocaïnecampagne 
Weet je nog wat je zei over Kayo Dugan en je mond houden als je de score weet.
Ik weet niet wat er nodig is om Charlotte te bereiken, maar...
De Raad en de Commissie en de publieke opinie kennen allemaal de stand van zaken en dat is in mijn eigen land het belangrijkst.
En de zangvogels zingen, alsof ze de score kennen, en ik hou van je, ik hou van je, ik hou van je, zoals nooit tevoren.
Oké, ik ben "meisje, onderbroken" en ik ken de score van de Apocalyps, net uit de notendoos gehaald... mogelijk met behulp van superkrachten, trouwens.
En als je er echt één verplettert, kun je de afstand voor opscheppen rechten meten.Ken de ScoreVoor extra gemak, houd score rechts op je Approach S10.
Dus hoe dan ook... Thanksgiving van mijn negende jaar, deze twee oude honden volgen me... omdat ze de score kennen... ik ben een dierenliefhebber die nooit zijn avondmaal afmaakt.
En de zangvogels blijven zingen, alsof ze de score kennen, en ik hou van je, ik hou van je, ik hou van je, zoals nooit tevoren, zoals nooit tevoren.
Dit is geen probleem in Galtür, want je zult altijd de score met Galtürs interactieve kaart weten over beschikbare kamers en appartementen; over elk niveau van fiets-en wandelpad; over alle herbergen en bars, en de snelste routes ook.
Binnie et al. (2006) stelde dat 30 procent van de gebruikers minder kans had om cocaïne aan te nemen na het zien van advertenties, hoewel 56 procent meldde dat de campagne hun intenties om cocaïne te gebruiken niet veranderde en 11 procent beweerde dat zij meer kans hadden om cocaïne te gebruiken.
Het personaliseren van de band van een Zwitsers horloge voor kinderen met de naam van de ontvanger belooft om top elke wenslijst.Het geschenk van de tijd heeft nu echt hun naam op het.Gemaakt voor elkaarVerbrijzelde ruzies over eigendom, tranen over een mislaid horloge, kleintjes tijdelijk gaan wandelen in de supermarkt... Een Flik Flak met een gepersonaliseerde riem kan een tijdige gelukkig einde brengen aan al deze dagelijkse drama's.Een handtekening van kwaliteitFlik Flak horloges hebben altijd topmerken voor kwaliteit en de gepersonaliseerde gestikte bandjes weten de score.
