Je bent een kreupele eend.
Lame eend is klaar met kwaken.
Castro is een domme eend.
Slechte eend wordt aangeklaagd voor ethiek.
Childs is een domme eend.
Jullie zitten als eenden.
Childs is een domme eend.
- Hoover is een domme eend.
Schiet op, stomme eend.
We zullen een saaie eend administratie zijn.
Die ouwe jongen is een domme eend.
Kijk uit voor een domme eend.
Lame eend lijkt er meer op.
Hoor ik "lame eend"?
Ik weet dat Dalton een domme eend is.
- Je bent verdomme een domme eend.
Nee, ik ben klaar, een stomme eend.
Europa heeft genoeg van domme eenden.
Er is geen tijd om kreupele eenden te zijn.
Af en toe poot een eend een meisje.
Weet je wat je moet doen met die stomme eenden?
Tenzij het Congres meer recepten voor saaie eend kookt.
Waarvoor we zoeken tussen 64 kreupele eend Democraten.
Ik ben niet van plan mezelf aan een domme eend te binden.
Het laatste wat Farmington nodig heeft zijn agenten die zich stom voelen.
- Het punt is, Katie Deauxma is helemaal voor de lamme eenden.
De resterende saaie eenden, met wie we hebben gewerkt met een doel.
Een domme eend kan nog steeds je record tanken voordat je begint.
Beter een domme eend zijn dan een dode eend, denk ik.
Breng de House jongens mee voordat iemand weet dat hij een domme eend is.
Geen stomme eenden en geen slechte verliezers, toch?
Ik zag je briefing, appel cider en "lame eend" grapjes, is dat alles wat je hebt?
Mijnheer de Voorzitter, hernieuwbare energie is in de Gemeenschap een slappe eend geweest.
...en zijn eendencongres zal verschillende wetsvoorstellen opstellen... en ze zullen gedwongen moeten worden.
Babycakes zegt... een stomme eenden ontsteker, niet zeker of het goed verbonden was met de booster.
Pas de agenda aan, zodat ik er niet uitzie als een domme eend voor 2.500 mensen.
Tot nu toe is de biotechnologiesector de zwakke schakel geweest op het gebied van wetgeving die de economische steun faciliteert.
Mijn fractie zal geen partij zijn bij de inspanningen om de Commissie-Prodi als een slappe eend te schilderen.
We zitten hier als kreupele eenden te wentelen in ons verdriet terwijl ze doorgaat met haar leven.
De EEG mag niet uitgroeien tot een zittende eend of een kreupele eend in de vijver van de wereldhandel.
Lang verhaal kort, deze stomme eend van haar bleek meer een saaie cobra te zijn.
Onvermijdelijk zal de interim-Commissie worden gezien als een saaie eend - maar soms kunnen slappe eenden ons verrassen.
Onvermijdelijk zal de interim-Commissie als een slappe eend worden gezien, maar soms kunnen slappe eenden ons verrassen.
Had een zwak voor de kreupele eenden... als een moeder voor de jongere meisjes, geen kinderen van haarzelf.
Helaas bevindt de meerderheid van de bevolking zich opnieuw in wat ik de saaie eendensector van de EEG zal noemen.
Ik heb een schip in de haven van Miami als een domme eend en dat is slecht voor de zaken.
Het is zeker niet in het belang van de Europese Gemeenschap dat wij steeds meer een domme eend worden.
We vragen naar de belastingbetalers die aan de haak zitten... een ongebruikelijke stap voor een domme eendenpresident, maar het land...
Jarenlang hebben deskundigen gezegd dat de Europese begroting star is, dat dit de Europese Unie een slappe eend maakt.
Collega's, zoals andere partijen bij gelegenheid hebben gezegd, is de Europese Gemeenschap al jaren, om het heel eenvoudig te zeggen, een beetje een slappe eend.
Zal Top Secret Eyes Only eindelijk gedegradeerd worden tot Onbeperkt Alle Ogen? En zal deze veelverwachte open onthulling aardschokkend zijn of slappe eenden produceren?
Hij pleit voor een herschikking van de volgende IGC, omdat hij van mening is dat 2004 te laat is, omdat er dan een "saaie eendencommissie" komt.
C6.9) Intergem interface 08/08/2000 Een lamme eend: een interface waarmee u een 80 track disc drive van een BBC computer op de PCW kunt aansluiten.
De landen van Europa moeten zich verenigen in hun bevestiging van het feit dat we een domme eend niet eeuwig kunnen blijven steunen.
de overheidsinterventie te herzien om de inefficiënties en het gebrek aan flexibiliteit vast te stellen die het productiviteitspotentieel van de Gemeenschap in de weg staan, met name buitensporige steun aan "eenden"-ondernemingen;
De landen van Europa moeten zich verenigen in hun bevestiging van het feit dat we een domme eend niet eeuwig kunnen blijven steunen.
Ahern (V). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, hernieuwbare energie is in de Gemeenschap een saaie eend geweest, maar we praten erover, maar we gebruiken het niet.
Het is dan ook ingenomen met de grotere aandacht en ernst van de Commissie en benadrukt de absolute noodzaak om steun te verbieden die een "featherbedding"-mentaliteit oplevert en middelen verspilt aan kreupele eenden.
De Keltische Tijger heeft zich laten zien als een slappe eend die de rest van Europa een helpende hand moet geven en nemen door zijn slappe vleugels.
De heer Evans heeft ook kritiek geuit op voorzitter Prodi omdat hij de afgelopen twaalf maanden heeft ingegrepen in de Italiaanse politiek, die de Europese Commissie als "iets van een domme eend" had achtergelaten.
En zal deze veelverwachte open onthulling aardschokkend zijn of kreupele eenden produceren? (4) Hopelijk zal president-gekozen Obama meer aandacht besteden aan de behoeften en stemmen van het volk.
Mijn fout echter... je broer wilde er niets mee te maken hebben, hij wilde ook veilig spelen... je leek me een domme eend, dus...
Deze activiteiten hebben de onpartijdigheid van het ambt van voorzitter van de Commissie ondermijnd en ervoor gezorgd dat de Commissie als een slappe eend is gezien.
Naar mijn mening is er natuurlijk geen sprake van kunstmatige ondersteuning van kreupele eenden, want ik ben ervan overtuigd dat als de concurrentie eerlijk is, de Europese industrie in veel sectoren zeer concurrerend kan zijn.
Naar mijn mening is er natuurlijk geen sprake van kunstmatige ondersteuning van kreupele eenden, want ik ben ervan overtuigd dat als de concurrentie eerlijk is, de Europese industrie in veel sectoren zeer concurrerend kan zijn.
Het is waar dat overheidssteun aan de industrie vaak leidt tot concurrentievervalsing, vertragingen bij de noodzakelijke structurele aanpassingen en de overgang naar gezonde ondernemingen, door middel van belastingen, van de kosten van onrendabele steun voor kreupele eenden.
Tenzij Europa een grotere rol krijgt toebedeeld, tenzij de Commissie meer mogelijkheden heeft om op te treden, zal deze beproeving van de coördinatieprocedure een saaie eend blijken te zijn, en dat is wat ik vrees.
U liet ons de heer Barroso kiezen door te zeggen dat het dringend was en nu krijgt u een "lame eend" Commissie die gewoon doorgaat totdat er een besluit kan worden genomen.
Hoe dan ook, crisis bij de Duyvendaks en op zijn feestje. Dus speel het af, en snel! Als een domme eend, vertelde hij iedereen die wilde luisteren dat hij spijt had van de inbraak van Economische Zaken.
Is dit niet eerder de categorie bedrijven waarvan de ontwikkeling door deze maatregelen wordt belemmerd, en is het niet waarschijnlijk dat nog meer familiebedrijven in de categorie "lamme eenden" terechtkomen?
Tenzij Europa een grotere rol krijgt toebedeeld, tenzij de Commissie meer mogelijkheden heeft om op te treden, zal deze procedure voor de coördinatie van het proces een zwak punt blijken te zijn, en dat is wat ik vrees.
Als Europa op dit moment de indruk wekt een slappe eend te zijn, dan is dat in de eerste plaats te danken aan de lidstaten, dat wil zeggen aan de ministers in de Raad.
Ik weet dat het momenteel in Spanje moeilijk is omdat er een minister wordt ondervraagd en de regering een domme eend is, maar binnenkort zal er een andere regering zijn en daarmee een nieuwe hoop.
Helaas hebben noch de Gemeenschap, noch de Lid-Staten snel gehandeld of gereageerd: het in stand houden van zwakke eenden en het geven van eindeloze steun aan industrieën in moeilijkheden is geen manier om de economische problemen waarmee de Lid-Staten worden geconfronteerd, aan te pakken.
Dat Europa, trots op wat vandaag is gezegd, de belangrijkste economische en commerciële macht ter wereld zal zijn, zal een slappe eend zijn, het geven van geschenken urbi et orbi, maar niet in staat om zichzelf te laten horen of respect te verwerven.
Het is bijzonder betreurenswaardig dat juist wanneer de Unie een sterke voorzitter van de Raad nodig heeft - kijk naar de situatie in Joegoslavië, de vooruitzichten voor de EMU, voor de IGC - we een voorzitterschap van de Raad hebben dat eigenlijk een saaie eend is.
Het Comité maakt zich zorgen over de voortdurende toename van alle vormen van staatssteun en is dan ook ingenomen met de grotere aandacht en strengheid van de Commissie en wijst op de absolute noodzaak om steun te verbieden die leidt tot een "featherbedden"-mentaliteit, waarbij middelen worden verspild aan kreupele eenden.
De strikte beoordeling die elk projectvoorstel ondergaat alvorens een lening te ontvangen, werkt als screeningfilter, niet alleen om "lamme eenden" uit te sluiten van EIB-leningen, maar ook om ervoor te zorgen dat banen die verband houden met de gefinancierde investeringen waarschijnlijk langdurig zullen zijn.
Mijn fractie kan evenmin gemakkelijk de indruk wegnemen dat de Commissie in haar aanpak van de crisis een zwak punt is en niet in staat is een praktische manier te vinden om de conjuncturele crisis het hoofd te bieden, maar nog meer de structurele aspecten van deze economische crisis.
Maar als de Lid-Staten en de Gemeenschap doorgaan met het helpen van kreupele eenden en als ze bovendien liever met elkaar concurreren in plaats van hun inspanningen op communautair niveau te coördineren ten gunste van de industrieën van morgen, dan liggen er voor ons donkere dagen voor de boeg.
Ik weet dat er allerlei constitutionele problemen zijn - gevoeligheid, nationale trots en wat u ook hebt - maar als de cijfers die hij zelfs maar de werkelijkheid aangeven, dan is het onaanvaardbaar dat de Gemeenschap nog steeds een slappe eend is wat de lidstaten betreft.
De herziening van de richtlijnen betreffende de inspectie van havens en schepen zou de zwakke eenden wat de classificatiebureaus betreft moeten wegwerken en het aantal inspecteurs in de lidstaten aanzienlijk moeten verhogen, mits deze laatste echter voldoende middelen ter beschikking stellen om dit te bereiken.
Het Comité maakt zich zorgen over de voortdurende toename van alle vormen van staatssteun, en is dan ook ingenomen met de grotere aandacht en ernst van de Commissie en wijst op de absolute noodzaak om steun te verbieden die een "featherbedding1mentaliteit" veroorzaakt, middelen verspilt aan kreupele eenden en ondernemers verzwakt om op de markt te concurreren.
Wat betreft het initiatief van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties: het beschikbaar stellen van een preventiemacht aan de grenzen van Burundi.
De G20 en de acties van de Commissie en het voorzitterschap om deze bijeenkomst van de G20 naar voren te brengen - zij het met een zwak voorzitterschap in de Verenigde Staten - dwingen India en China om aan de tafel te komen en te zeggen dat zij nu verantwoordelijkheden hebben als opkomende economieën.
In het kader van het Transatlantisch Partnerschap, dat in 2007 in werking zou moeten treden, is het echter een belangrijk feit dat de huidige Amerikaanse regering een soort slappe eend is geworden, en daarom staat het open om zich af te vragen of het zinvol is om dit soort overeenkomsten ermee te sluiten.
Naarmate meer ondernemingen proberen hun productiviteit terug te winnen door afslankende sectoren die van oudsher bescherming en steun hebben gekregen, wordt er steeds meer aangedrongen op compensatie door de overheid (d.w.z. voor nieuwe vormen van directe steun in plaats van indirecte steun door steun aan saaie eendenbedrijven) van de getroffen groepen (de gezinnen van werklozen, de regio's en sectoren die door de crisis zijn getroffen).
(DE) Mijnheer de Voorzitter, ik heb voor dit verslag gestemd omdat de daarin beschreven stappen absoluut noodzakelijk zijn om deze Europese Unie tot een politieke unie te maken die met één stem spreekt tegen de buitenwereld en dus in staat is om een mondiale speler te worden in plaats van een slappe eend.
De heer Narjes, lid van de Commissie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, de Commissie is van mening dat de Europese Raad van Essen een belangrijke stap heeft gezet in de richting van de verwezenlijking van de interne markt en de verwezenlijking van de interne markt.
Bovendien blijkt uit de statistieken dat er op dit moment drie gevallen zijn waarin de Commissie een zwakke eend zal zijn en weinig geloofwaardigheid zal hebben: hervorming van de mededingingsregels in de sector van het zeevervoer, het onderzoek in het zogenaamde "bitumen kartel" (wat een bijzonder ernstig geval is omdat mevrouw Kroes tot enkele weken geleden lid was van een van de betrokken ondernemingen), en tenslotte het onderzoek naar een mogelijk misbruik van haar machtspositie door de Britse exploitant van mobiele telefonie.
Geachte collega's, de situatie in de ijzer- en staalindustrie illustreert op dramatische wijze de situatie in de Europese Gemeenschap, die een ernstige crisis doormaakt en, verre van de economische en sociale vooruitgang van de Europese volkeren voor te stellen, doet een beroep op hen om steeds meer offers te brengen.
== Biografie ==* "Not the Nine O'Clock News" (1979-1982) * "Smith and Goody" (1980) * "Fundamental Frolics" (1981) * "Alas Smith and Jones/Smith and Jones" (1982-1998) * "Muck and Brass" (1982) * "Weekend in Wallop" (1984) * "Live Aid (comedy sketch and intro to rock band Queen)" (1985) * "Comedians Do It on Stage" (1986) * "The World Incore to Smith and Jones" (1987) * "Colin's Sandwich" (1988-1990) * "Smith and Jones in Small Doses" (1989) * "Amnesty International's Big 30" (1991) * "Comic Relief" (1991) * "The Night of Comic Relief" (1995) * "A Gala Comedy Hour (Best of the Prince's Trust) * "Comic" (2005) * "Comic" (2005) * "The Smith and Jones Skettery" (2006) * "The Smith Sitting of Mys" (2007) * "Martleman's" (2007) * "Cleaston" (2007-2007) * "Comy International" (2007) * "The County" (2007) * "The County International" (2011) * "The County International" (2007) *" (2011)
