Lang verhaal kort, deze stomme eend van haar bleek meer een saaie cobra te zijn.
Babycakes zegt... een stomme eenden ontsteker, niet zeker of het goed verbonden was met de booster.
De EEG mag niet uitgroeien tot een zittende eend of een kreupele eend in de vijver van de wereldhandel.
De landen van Europa moeten zich verenigen in hun bevestiging van het feit dat we een domme eend niet eeuwig kunnen blijven steunen.
Wat betreft het initiatief van de secretaris-generaal van de Verenigde Naties: het beschikbaar stellen van een preventiemacht aan de grenzen van Burundi.
Een domme eend kan nog steeds je record tanken voordat je begint.
Onvermijdelijk zal de interim-Commissie als een slappe eend worden gezien, maar soms kunnen slappe eenden ons verrassen.
Naarmate meer ondernemingen proberen hun productiviteit terug te winnen door afslankende sectoren die van oudsher bescherming en steun hebben gekregen, wordt er steeds meer aangedrongen op compensatie door de overheid (d.w.z. voor nieuwe vormen van directe steun in plaats van indirecte steun door steun aan saaie eendenbedrijven) van de getroffen groepen (de gezinnen van werklozen, de regio's en sectoren die door de crisis zijn getroffen).
Beter een domme eend zijn dan een dode eend, denk ik.
We vragen naar de belastingbetalers die aan de haak zitten... een ongebruikelijke stap voor een domme eendenpresident, maar het land...
Pas de agenda aan, zodat ik er niet uitzie als een domme eend voor 2.500 mensen.
Onvermijdelijk zal de interim-Commissie worden gezien als een saaie eend - maar soms kunnen slappe eenden ons verrassen.
Tot nu toe is de biotechnologiesector de zwakke schakel geweest op het gebied van wetgeving die de economische steun faciliteert.
De G20 en de acties van de Commissie en het voorzitterschap om deze bijeenkomst van de G20 naar voren te brengen - zij het met een zwak voorzitterschap in de Verenigde Staten - dwingen India en China om aan de tafel te komen en te zeggen dat zij nu verantwoordelijkheden hebben als opkomende economieën.
Is dit niet eerder de categorie bedrijven waarvan de ontwikkeling door deze maatregelen wordt belemmerd, en is het niet waarschijnlijk dat nog meer familiebedrijven in de categorie "lamme eenden" terechtkomen?
Mijnheer de Voorzitter, hernieuwbare energie is in de Gemeenschap een slappe eend geweest.
Lame eend lijkt er meer op.
De heer Narjes, lid van de Commissie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, de Commissie is van mening dat de Europese Raad van Essen een belangrijke stap heeft gezet in de richting van de verwezenlijking van de interne markt en de verwezenlijking van de interne markt.
Mijn fractie kan evenmin gemakkelijk de indruk wegnemen dat de Commissie in haar aanpak van de crisis een zwak punt is en niet in staat is een praktische manier te vinden om de conjuncturele crisis het hoofd te bieden, maar nog meer de structurele aspecten van deze economische crisis.
...en zijn eendencongres zal verschillende wetsvoorstellen opstellen... en ze zullen gedwongen moeten worden.
Ik heb een schip in de haven van Miami als een domme eend en dat is slecht voor de zaken.
Ahern (V). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, hernieuwbare energie is in de Gemeenschap een saaie eend geweest, maar we praten erover, maar we gebruiken het niet.
We zullen een saaie eend administratie zijn.
Bovendien blijkt uit de statistieken dat er op dit moment drie gevallen zijn waarin de Commissie een zwakke eend zal zijn en weinig geloofwaardigheid zal hebben: hervorming van de mededingingsregels in de sector van het zeevervoer, het onderzoek in het zogenaamde "bitumen kartel" (wat een bijzonder ernstig geval is omdat mevrouw Kroes tot enkele weken geleden lid was van een van de betrokken ondernemingen), en tenslotte het onderzoek naar een mogelijk misbruik van haar machtspositie door de Britse exploitant van mobiele telefonie.
Helaas bevindt de meerderheid van de bevolking zich opnieuw in wat ik de saaie eendensector van de EEG zal noemen.
De landen van Europa moeten zich verenigen in hun bevestiging van het feit dat we een domme eend niet eeuwig kunnen blijven steunen.
Slechte eend wordt aangeklaagd voor ethiek.
Waarvoor we zoeken tussen 64 kreupele eend Democraten.
Ik weet dat er allerlei constitutionele problemen zijn - gevoeligheid, nationale trots en wat u ook hebt - maar als de cijfers die hij zelfs maar de werkelijkheid aangeven, dan is het onaanvaardbaar dat de Gemeenschap nog steeds een slappe eend is wat de lidstaten betreft.
Af en toe poot een eend een meisje.
Hij pleit voor een herschikking van de volgende IGC, omdat hij van mening is dat 2004 te laat is, omdat er dan een "saaie eendencommissie" komt.
De Keltische Tijger heeft zich laten zien als een slappe eend die de rest van Europa een helpende hand moet geven en nemen door zijn slappe vleugels.
