- In het land van Nod.
- In het land van Nod!
Naar het land van knik.
Geen geluk in het land van Nod?
Naar het land van Nod.
Misschien belt het land Nod.
Ik ben zelf verdwaald in het land van knikkers.
Zijn zoon Kaïn verhuisde naar het land Nod, ook ten oosten van Eden.
Alsjeblieft, Rosie, dat zou je naar het land van knik moeten sturen.
Ik vraag me af of die arme baby ooit in het land van Nod komt.
(849.3) 76:2.9 En zo vertrok Kaïn naar het land Nod, ten oosten van de tweede Eden.
En Kaïn ging heen, en woonde in het land Nod, ten oosten van Eden.
Kaïn ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, ten oosten van Eden.
Hun nakomelingen waren lang bekend als de Nodieten, en hun woonplaats als het land van Nod.
En Kaïn verliet de aanwezigheid van de Heer... en woonde in het land Nod, ten oosten van Eden.
Echter, deze passage zegt niet dat Kaïn ging naar het land van Nod en vond een vrouw.
Een trompet siert 'Foreign Armys East' en het afsluitende nummer 'Land Of Nod' wordt verkwikt met decadente, vervormde zang.
En hier ben je in het land van knik... met de jazzy spelen 'en bierblikjes over.
16 Toen toog Kain uit van het aangezicht des HEEREN, en hij vestigde zich in het land Nod, ten oosten van Eden.
16 En Kain ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, ten oosten van Eden.
En Kain ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
En Kain ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
16 En Kain ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
En Kaïn ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, ten oosten van Eden.
Toen ging Kaïn weg van het aangezicht des Heeren, en woonde in het land Nod, ten oosten van Eden" (Gen 4:2-16).
En Kaïn ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land van knik, aan het oosten van Eden.
16 En Kain ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
16 En Kain ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
Terwijl u in het land van knik, een aantal van uw collega's campanologen erin geslaagd om het dode hert op te bergen in de bagageruimte.
De Bijbel zegt: Kaïn ging uit van de aanwezigheid van de Heer en woonde in het land Nod, in het oosten van Eden.
Het is het land van Nod. Het is waar Adam en Eva werden gezonden, nadat ze aten van de Boom van Kennis van Goed en Kwaad.
Sommige lezers van de Bijbel, met name van de versies met behulp van het archaïsche Engels, hebben gedacht dat Kaïn zijn vrouw in het land van Nod (fugitiviteit) heeft verworven.
En Kain ging van voor het aangezicht des HEEREN, en maakte zijn woning in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
16 En Kain ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, ten oosten van Eden.
16 En Kain ging van voor het aangezicht des HEEREN, en maakte zijn woning in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
Genesis 4:16-24 noemt de familie van Kaïn, die 'van het aangezicht des Heeren uitging, en leefde in het land Nod, ten oosten van Eden.'
16 En Kain ging van voor het aangezicht des HEEREN, en maakte zijn woning in het land Nod, tegen het oosten van Eden.
Niet alleen voor jezelf, maar ook voor het verlangen om anderen wakker te maken die zoveel lijken te zijn in 'The land of Nod' zoals je zou zeggen.
Kaïn en het Land van Nod Sommigen beweren dat de passage in Genesis 4:16-17 betekent dat Kaïn naar het land van Nod ging en een vrouw vond.
'The Sand Aura (From The Land Of Nod)' combineert het allemaal: drama, death gromt in de stijl van Asis Nasseri uit Haggard en pompeuze klinkende, soms turbulente oosterse zang.
Je kunt nu een gratis exemplaar van Land Of Nod downloaden en tracks bekijken van de komende CD The Gate die op 11 september verschijnt via The Music Cartel.
Maar waarom weigert u de betekenis van het verslag te begrijpen dat onthult hoe Kaïn, de zoon van Adam, naar het land van Nod ging en daar een vrouw kreeg?
En na het vullen van al dat eten, kunt u terug gaan en strekken op uw bank in uw appartement in Sevilla, voordat het een nacht en het raken van het land van knik.
Zelfs als Calvin's suggestie met betrekking tot deze zaak niet juist is, was er nog genoeg tijd voor talrijke nakomelingen van Adam en Eva om gebieden zoals het land van Nod te verlaten en te vestigen.
De gedachte dat men zou kunnen winnen van deze tekst is dat Kaïn ging in het land van Nod (wat betekent 
De Gemachtigde of Koning Jakobus versie van 1611 C.E. leest, te Genesis 4: 16, 17: "En Kaïn ging uit van het aangezicht des HEEREN, en woonde in het land Nod, aan het oosten van Eden.
Hij vond daar geen vrouw, maar "weten" (had seksuele relaties met) zijn vrouw.[14] Anderen hebben aangevoerd dat omdat Kaïn een "stad" bouwde in het land Nod, er veel mensen moeten zijn geweest.
Sommigen beweren dat Cain om naar het land van Nod te gaan en een stad te bouwen zou hij een heleboel technologie nodig hebben die al in dat land moet zijn geweest, vermoedelijk ontwikkeld door andere rassen.
De Bijbel zegt: "Cain ging weg van het aangezicht des HEEREN en verhuisde in het land der vluchtigheid [genaamd het land van Nod.. in sommige Bijbelvertalingen] naar het oosten van Eden.
Anderen hebben aangevoerd dat omdat Cain bouwde een stad in het land van Nod, er moet zijn een heleboel mensen daar. Echter, het Hebreeuwse woord vertaald als "stad" hoeft niet te betekenen wat we ons zouden kunnen voorstellen uit de connotaties van de stad vandaag.
Eindelijk gleed ik weg in een lichte doze, en had vrijwel bijna een goed aftrekken richting het land van Nod, toen ik hoorde een zware voetval in de passage, en zag een glimp van licht komen in de kamer van onder de deur.
Johannes Calvin, commentaar gevend op deze verzen, zegt: "Uit de context kunnen we opmaken dat Kaïn, voordat hij zijn broer doodde, een vrouw had getrouwd; anders zou Mozes nu iets met respect voor zijn huwelijk hebben te maken."[13] Kaïn was getrouwd voordat hij naar het land van Nod ging.
Hun afstammelingen waren lang bekend als de Nodieten, en hun woonplaats als "het land van Nod." (758.1) 67:4.3 De aanwezigheid van deze buitengewone supermannen en supervrouwen, gestrand door rebellie en momenteel paren met de zonen en dochters van de aarde, gaf gemakkelijk de oorsprong aan die traditionele verhalen van de goden die naar beneden kwamen om te paren met stervelingen.
Van het zijn van de "tuin van Eden" (Gen 2:15), een plaats van overvloed, van harmonieuze interpersoonlijke relaties en van vriendschap met God, wordt de aarde "het land van Nod" (Gen 4:16), een plaats van schaarste, eenzaamheid en scheiding van God. Kaïn zal "een voortvluchtige en een zwerver op aarde zijn" (Gen 4:14): onzekerheid en rusteloosheid zullen hem voor altijd volgen.
(859.8) 77:4.5 Na de oprichting van de tweede hof was het gebruikelijk om te verwijzen naar deze nabijgelegen nederzetting van Nodieten als het land van Nod.Tijdens de lange periode van relatieve vrede tussen deze Nodietengroep en de Adamieten waren de twee rassen sterk vermengd, want het werd steeds meer de gewoonte voor de Zonen van God (de Adamieten) om met de dochters der mensen (de Nodieten) te trouwen.
(859.8) 77:4.5 Na de oprichting van de tweede hof was het gebruikelijk om te verwijzen naar deze bijna-bij-Nodite nederzetting als "het land van Nod"; en gedurende de lange periode van relatieve vrede tussen deze Nodietengroep en de Adamieten, waren de twee rassen sterk vermengd, want het werd steeds meer de gewoonte voor de Zonen van God (de Adamieten) om te verbroederen met de dochters van de mensen (de Nodieten).
