Ik neem Carol mee en dan lachen we de hele weg naar de bank.
Maak ze verslaafd aan een gratis proces en lach helemaal naar de bank.
En patenteigenaren die geen producten ontwikkelen, maar alleen geld uit hen persen die dat wel doen, kunnen de hele weg naar de bank lachen terwijl ze de vooruitgang belemmeren.Maar de meeste softwareontwikkelaars, evenals gebruikers, verliezen van softwarepatenten, die meer doen om software vooruitgang te belemmeren dan om het aan te moedigen.
Op dit moment is het door de mens veroorzaakte hongersnood, hebzucht, oliemaatschappijen en zelfs de Amerikaanse president, George Bush, die laat zien dat het hem interesseert dat Exxon miljarden dollars aan winst heeft, en toch omdat de Bush-families vooral olie investeren, kunnen ze de hele weg naar de bank lachen.
Hongersnood verdrijft landen en landen en ik zou u willen vertellen dat het beter zal worden maar de bijbel kan niet liegen. Op dit moment is het door de mens veroorzaakte hongersnood, hebzucht, oliemaatschappijen en zelfs de Amerikaanse president, George Bush die laat zien dat hij er om geeft dat Exxon miljarden dollars aan winst heeft, en toch omdat de Bush families belangrijkste investeringen olie zijn, kunnen ze de hele weg naar de bank lachen.
