Ik neem Carol mee en dan lachen we de hele weg naar de bank .	-0.38447487354278564
Maak ze verslaafd aan een gratis proces en lach helemaal naar de bank .	-0.4506782591342926
En patenteigenaren die geen producten ontwikkelen , maar alleen geld uit hen persen die dat wel doen , kunnen de hele weg naar de bank lachen terwijl ze de vooruitgang belemmeren.Maar de meeste softwareontwikkelaars , evenals gebruikers , verliezen van softwarepatenten , die meer doen om software vooruitgang te belemmeren dan om het aan te moedigen .	-0.44605135917663574
Op dit moment is het door de mens veroorzaakte hongersnood , hebzucht , oliemaatschappijen en zelfs de Amerikaanse president , George Bush , die laat zien dat het hem interesseert dat Exxon miljarden dollars aan winst heeft , en toch omdat de Bush-families vooral olie investeren , kunnen ze de hele weg naar de bank lachen .	-0.38418543338775635
Hongersnood verdrijft landen en landen en ik zou u willen vertellen dat het beter zal worden maar de bijbel kan niet liegen . Op dit moment is het door de mens veroorzaakte hongersnood , hebzucht , oliemaatschappijen en zelfs de Amerikaanse president , George Bush die laat zien dat hij er om geeft dat Exxon miljarden dollars aan winst heeft , en toch omdat de Bush families belangrijkste investeringen olie zijn , kunnen ze de hele weg naar de bank lachen .	-0.4066721200942993
