Je maakt me de lachertje van de club.
Bellas is het lachertje van a cappella.
Jij gaat naar de gevangenis, ik ben de lachertje van de Brownies.
Wij zijn de lachertjes van de New Yorkse barvereniging... omdat jij iets tegenspreekt om het tegenovergestelde te zeggen.
Gelukkig stond er een biografie op de flyer van Coroner Records, of ik had mezelf belachelijk gemaakt.Tardive Dyskinesie komt uit Griekenland en naar hun eigen mening spelen ze technische wiskunde metal.Ze zijn opgenomen in de studio van Jacob Jochem of Textures roem, dus je mag hier wel wat kwaliteit metal verwachten.
Die gekken in het museum sleepten hem naar beneden, maakten hem belachelijk.
Wij zijn een lachertje en dat is eigenlijk nog een teleurstelling voor de arme oude Europese constructie, of liever gezegd voor de deconstructie van Europa.
Ik ben het lachertje van de salon.
Ja, dat werd het lachertje van de archeologische gemeenschap.
We zijn de lachvogel van de stad en we zijn onze dochter kwijt.
The Guardian citeert predikant Philip Hacking als antwoord: Dit maakt de kerk een lachertje en veroorzaakt grote ellende onder vele trouwe christenen.
Ja, ik laat mijn beste vriend niet hangen, een lachertje voor het hele leger.
Het maakt een lachertje van de hele wereld, omdat het weet dat de wereld door de markt wordt geleid en dat het de Chinese markt begeert.
CLAES die nodig zijn om de Umguay-ronde af te ronden, en wij dringen er bij iedereen op aan dat te doen', zou zijn geweest om een lachertje te maken van de G7, en zou hebben geleid tot een aanzienlijk verlies van geloofwaardigheid wat die instelling betreft.
Het is eenvoudigweg beschamend om een EU-grens te blokkeren en een lachertje van de EU te maken.
Dus ik word het lachertje van Broadway?
(EN) Mevrouw de Voorzitter, wat een lachertje moet de EU zijn voor haar concurrenten!
Ik zou de lachvogel zijn van alle verpleegsters in het hele land.
Ik zal vanavond aankondigen dat het allemaal een grap is... en jij bent de lachertje van het hele land.
Nu ben ik het lachertje van heel Moskou!
Deze band had hardrock geweldig kunnen worden met deze release, maar in plaats daarvan werden ze de lachende stam van de melodieuze hardrock wereld.
Naar mijn mening maakt dit Parlement zichzelf belachelijk als het de manier waarop dit wetgevingsvoorstel tot stand is gekomen, tolereert.
Onzin, als je me aangeeft, ben je de lachvogel van de stad.
Als we niet snel trouwen, zijn we het lachertje van het hele platteland.
Oké, ik ben het lachertje van de Sciencenauts.
Wij worden de lachertjes van Stoolbend.
We mogen onszelf niet belachelijk maken door een hoge, extreem dure aansprakelijkheid op te leggen aan vervoerders van passagiers over de binnenwateren.
En er is een tijdsperiode, moeilijk voor te stellen vandaag, toen hij min of meer een lachertje was van siliciumvallei.
We zullen onszelf gewoon belachelijk maken als we de nieuwe bevoegdheden niet kunnen beheren.
Zij zijn de lachertjes voor degenen die er niet in leven.
Dit Parlement zou zichzelf belachelijk maken als het zou protesteren tegen een verklaring die nooit is afgelegd.
Hij is het lachertje van de muziekwereld.
Zouden we hier een assistent in dienst hebben die een lachertje wordt zoals Günther Oettinger op YouTube heeft gedaan in 'Oettinger speaking English'?
Ik woon bij mijn oma en ik ben een alcoholist en een herstellende V verslaafde en de lachende voorraad van de Renard Parish Sheriff's Department.
Je maakt me de lachertje van de hele club.
De heer Tindemans en de heer Titley willen wapens ver van het front vervaardigen voor degenen die daar zullen moeten vechten wanneer volgens het verslag de basisbeginselen van de EU tot een lachertje worden gemaakt.
Je hebt een lachertje gemaakt van deze familie tot het punt waar ik heb overwogen om mijn huis te verlaten.
Je maakte ooit een lachertje uit deze dienst, Engels.
Hij is een lachertje en niemand gelooft nu dat hij de Houses of York en Lancaster kan verenigen.
Het is ook duidelijk geworden dat de leiding van Michelin een lachertje heeft gemaakt van de OESO-code.
Dat beeld heeft me tot de lachertjes van Parijs gemaakt.
Ik zal de lachvogel van de hele stad zijn.
Ik zal het lachertje zijn van het Lancashire politie diner en dans.
Ik zeg dus ja tegen verstandige voorschriften die tegemoet komen aan de legitieme behoefte van de consument aan informatie, maar ik zeg nee tegen overbodige regelgeving die het Parlement belachelijk zou maken!
Mijn man Brock zegt dat het het lachen van het internet wordt, maar, weet je wat, ik vind het leuk.
Elke concessie op dit gebied aan de zogenaamde soevereiniteit van de lidstaten maakt een lachertje van de Europese regels.
Het zou een lachertje van Heymans hebben gemaakt.
LACHEN STOCK
We worden een lachertje zonder hem.
Ik weet dat het raar is, maar sport kennen is mijn werk, en nu word ik een lachertje bij het enige waar ik goed in zou moeten zijn.
Dat wordt een lachertje voor anderen.
Volgens de agenda begint het vragenuur om 17.30 uur, maar ik vraag me af of het zin heeft om deel te nemen aan een debat dat uiteindelijk een lachertje wordt als ze zo georganiseerd worden.
Het is geen wonder dat in de ogen van sommige burgers de Europese Gemeenschap een lachertje is omdat zij geen tanden heeft.
Als ik een jockey had voor een zoon, zou ik de lachertje zijn van de mannenkoorclub!
Jij zult de lachende stam van het christendom zijn.
Op 2 februari 1703 gaf hij haar een religieuze gewoonte die haar het lachen van allen maakte.
We zullen onszelf belachelijk maken als een vrouw die in dit Parlement lof heeft ontvangen en ons in Straatsburg heeft bezocht vanwege haar inzet voor de mensenrechten, voor onze ogen wordt vermoord en we het debat over dit onderwerp tot een latere datum uitstellen.
Jij wordt het lachertje van het kantoor.
Nu zijn we echt de lachvogel van de worstelwereld.
Derek, jij bent de lachvogel van de hele modewereld.
Als we de wedstrijd verliezen, zijn we overal de lachende groep paramedici.
Ze was de lachvogel van de gemeenschap.
De Britse regering heeft zich in dit geval belachelijk gemaakt.
Als de EU doorgaat en zichzelf een lachertje maakt in de ogen van de wereld, zou dat niemand helpen, zeker niet de Tibetanen.
Dus ik word de lachende stam van witte dennen.
Ik zou de lachvogel zijn van elke familie in Brooklyn en New York.
De Europese Unie is letterlijk een internationaal lachertje geworden in deze procedure van de Veiligheidsraad, wat de Britse regering in het geheim doet met voorstellen die vervolgens door de Verenigde Staten aan de ene kant worden ingediend en de Franse regering die weigert mee te gaan met het idee van onvoorwaardelijke interventie in Irak aan de andere kant.
Pas op dat ze niet als een publiek lachertje eindigt in een rechtbank.
De heer Aglietta (V). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ik zou alleen willen weten onder welke rubriek de heer Bindi het woord heeft gevoerd: als wij nu stemverklaringen afleggen, wil ik mijn collega's zeggen dat zij stemmen over een verklaring over democratie en transparantie die de lach van al onze medeburgers in de Gemeenschap zou zijn.
Als wij Europeanen weer vallen, zullen wij voor altijd een lachertje zijn dat niemand serieus kan nemen.
Ik zou willen zeggen dat als dit voorstel wordt aangenomen, we gewoon een lachertje zullen zijn in heel Europa.
Het lachen van het hof!
Mijn beste vriend is een groente, en ik word de lachende stam van South Park!
Degenen die zich niet distantiëren van Black Pete en zich dom gedragen, zullen de lachertjes worden op het werk en op familiefeesten, en zullen genegeerd worden.
In het begin van de jaren negentig werd een Pakistaanse mufti een lachertje na het leveren van een fatwa dat cricket haraam was (verboden onder religieus recht).
Ik wil niet lachen in het ziekenhuis.
Is dat wat je wilt, dat Pilatus de lachvogel van Rome wordt?
En hij kwam terug van zijn huwelijksreis om de lachende voorraad van Parijs te vinden.
Je zult mijn familie niet uitlachen.
Ik ben het lachertje van de school.
De geschillen over oliehoudende zaden waar de Commissie zich volledig aan de eisen van de Verenigde Staten heeft gehouden, waardoor zij zich in het GATT-panel belachelijk heeft gemaakt.
De heer Maaten (PPE), rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in de eerste plaats wil ik de rapporteur, de heer Maaten, gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
Ik was hier vroeger de lachvogel totdat mijn land Koeweit binnenviel.
Wij zijn de lachertjes van de Intelligence gemeenschap.
Wij doen een beroep op iedereen om een antwoord te geven op het werkloosheidsprobleem met een krachtige zoektocht naar oplossingen; anders dreigt dat ideaal van een goed gereguleerde samenleving, gekenmerkt door een meer gelijke verdeling van kansen en middelen, dat de hoeksteen is van de structuur van de Gemeenschap, een lachertje te worden in de ogen van miljoenen en miljoenen werknemers, zowel mannen als vrouwen.
Ik ben al jaren het lachertje van dit bureau, maar ik wist het!
Ik zal Batman's huid aan de muren van het stadhuis vastmaken... nadat ik hem de lacherige stam van Gotham City heb gemaakt.
Het personeel zal praten, en als zoiets uitkomt... zijn wij de lachende stam van Seattle.
Je maakte een lachertje van deze hele eenheid, en in het bijzijn van generaal Arnold!
Dit is geen kleuterschool; als we niet weten wat ze gedaan hebben, kunnen we er geen verantwoordelijkheid voor nemen, anders maken we onszelf een lachertje over de hele wereld.
Ik ben het eens met de heer Gollnisch en de heer Prag en ik ben het niet eens met de heer Ford die volkomen verkeerd heeft gezegd dat we een lachertje zijn geworden en tijd verspillen.
Wij zijn de lachende stam van de promenade.
Ik heb dit gedaan om het subsidiariteitsbeginsel te eerbiedigen en ook met verwijzing naar de woorden van Romano Prodi hier vorig jaar in het Parlement, toen hij zei: "Laten we niet vergeten hoe vaak we zijn uitgelachen omdat we omgaan met dingen die absoluut belachelijk zijn, die gezond verstand tarten en strijdig zijn met de belangen van onze bevolking".
De EG dreigt een lachertje te worden, tenzij deze richtlijn daadwerkelijk leidt tot een vermindering van de hoeveelheden verpakkingen, een toename van de recycling en een betere kwaliteit van de verpakkingen.
Laat dat eruit en je wordt de lachende stam van Lisbon... en dan van Londen.
Wij zijn nu een lachertje omdat wij zelf geen beslissing hebben genomen.
Hij was de lachende stam van het hele huishouden geworden.
Ten eerste ben ik van mening dat de Commissie met betrekking tot de richtlijn betreffende de verplaatsing van de statutaire zetel afstand moet doen van haar argument, aangezien zij het risico loopt zich als een lachertje onder deskundigen te bestempelen.
Om het standpunt van de liberale fractie samen te vatten, dames en heren, hoewel wij misschien niet bereid zijn te discussiëren over de heropleving van een Europese defensiegemeenschap en een Europees leger zoals dat in 1954 is verdwenen, zijn wij evenmin bereid stil te staan en dit Parlement toe te staan een lachertje te worden vanwege zijn ineffectiviteit in de ogen van onze ongelovige mede-Europeanen.
Ik ben hoe dan ook zeer kritisch over dit Europees Parlement, maar het moet er wel voor zorgen dat het zichzelf niet tot een hopeloos lachertje maakt en verandert in een soort kloon van de Opperste Sovjet.
Iedereen zou binnen drie maanden een lachertje zijn geweest... als ze niet zo streng geheim hadden gehouden.
We zullen een lachertje zijn als we zo doorgaan.
De beroemde funkzanger van de jaren 80 is teruggekeerd naar Clint City en kiest er natuurlijk voor om bij de Bangers te gaan. Ondanks zijn onbetwistbare talent is Willy een lachertje vanwege zijn extreem "originele" outfits, maar niets zal hem zijn funky, old school stijl doen opgeven.
Mijn God, we zullen de lachende voorraad van deze hele stad zijn.
Omdat dit geen manier is om een beleid ter bestrijding van de werkgelegenheid te voeren en de periodieke werkgelegenheidsstatistieken van Eurostat maken een lachertje van mijn land omdat de kolom "Griekenland" altijd leeg is.
Hij heeft ons de lachertjes van de hele wereld gemaakt.
Hij dreigde mijn verleden bloot te leggen, om mij een lachertje te maken in dit huis.
Bent u het ermee eens dat het optreden van de Britse regering in dit geval het gemeenschappelijk Europees standpunt waarschijnlijk zal verzwakken en een lachertje zal maken van de Europese politieke samenwerking?
Wij hebben geen overeenstemming kunnen bereiken over de prijzen van granen en melk en in feite zijn wij nu een lachertje geworden!
Ze maakt ons het lachertje van de buurt.
We zullen lachen als je weer flauwvalt.
Je maakt geen lachertje van mijn familie of zo snel als gekookte asperges, ik laat je eruit!
In feite, je wordt de lachende voorraad hier in de buurt.
Ik geloof niet dat het verkeerd is om te zeggen dat de goedgekeurde tekst een lachertje van commentatoren zal zijn en voor de lidstaten veel problemen zal opleveren als het gaat om de opneming ervan in hun interne wetgeving.
De e-mail is authentiek, bevestigt de woordvoerder van de partijtak, hoewel ze de kop ('Trots op Nederland, de lach van Amsterdam') nogal onaangenaam vindt.
We worden de lachertjes van de hele stad.
Realiseer je je dat je me de lacherige stam van Rome hebt gemaakt, Marcellus?
Maar jij maakte hen belachelijk tot een punt waarop jij Mijn gedachtenis vergat en jij bleef hen uitlachen.
We maken onszelf al lang genoeg belachelijk.
Door zelfs te durven bezuinigen op het laatstgenoemde punt, waarin de gevraagde middelen waren bestemd om de verbruikers van de Gemeenschap in staat te stellen de toenemende aanvallen op zowel hun gezondheid als hun portemonnee te weerstaan, maakt de Raad zich belachelijk.
Het maakt Frankrijk belachelijk door in Parijs anti-Franse demonstraties te organiseren omdat het overstuur was door Franse protesten over de mishandeling van het Tibetaanse volk, dat het nog steeds onderdrukt.
Een lachertje met sterkere enkels.
Elke concessie op dit gebied aan de zogenaamde soevereiniteit van de lidstaten maakt een lachertje van de Europese regels.
U hebt volkomen gelijk op grond van artikel 131 met betrekking tot het besluit dat gisteren is genomen over de wijze waarop wij moeten werken, en wij maken onszelf een lachertje in deze instelling.
Moeten we echt van de Unie een lachertje maken en de geloofwaardigheid op mondiaal niveau verliezen?
En iedereen zal kunnen zeggen dat je zoveel gedronken hebt... dat je een man uitdaagde van wie je jaloers was... en die op alle manieren een betere man is dan jij.
Als we diter en fudge, als we toevlucht zoeken in studies en verbiage, zullen we het lachertje van Europa zijn.
Voor vele weken en maanden, de stad Napels was een lachertje over de hele wereld.
In de derde plaats verzet ik mij ertegen, omdat dit precies het soort belachelijke voorstel is dat de Europese Gemeenschap belachelijk maakt wanneer sommigen van ons proberen de Britse bevolking de Gemeenschap serieus te laten nemen.
De mensen die uitstel willen en de mensen die geen ja willen zeggen, zijn niet geloofwaardig en maken een lachertje van Europa.
Tot die tijd hopen we dat we niet al te lachen zullen zijn en we kunnen tenminste proberen iets te doen.
Wij zullen een lachertje zijn in heel Europa.
Ik zal de lachvogel van het Rijk zijn.
Ik wil niet lachen in de moskee.
Het kind heeft een rolmodel nodig, iemand om tegen op te kijken.
En ik zal nooit, om de priester een lachertje te maken... toestaan dat mijn zoon een openbare concubine wordt.
Het maakt het Parlement belachelijk en vertrapt de democratische beginselen die door de Europese Gemeenschap worden bepleit.
Je zult deze zaak verliezen, het lachen van de wereld.
Oké, wij zijn de lachertjes van La Honda.
Ik ben een lachertje bij Scotland Yard!
Het heeft de Europese Commissie belachelijk gemaakt en ik moet zeggen dat zij zeer naïef en lenig was in de episode van de textielquota.
Laat me hier alleen en ga met haar weg.
Hij maakte een lachertje van de beste politiemacht ter wereld.
Het lachen van de showkoorwereld.
Ik zal eindigen als de lachende stam van het grotere Toledo gebied.
De Raad ging er te goeder trouw van uit dat het Parlement deze week een besluit zou nemen omdat het op de agenda van de Raad voor volgende week staat; wij maken onszelf een lachertje door eerst iets goed te keuren en dan op het elfde uur plotseling van gedachten te veranderen.
Terwijl de anderen zich hergroeperen en ons het lachertje van Europa maken.
Ik kan me niet verbinden om door het land te gaan op zoek naar een linkshandige heer met het gamey been, tenzij ik de lachende stam van Cheshire word.
Ik maakte zo'n eikel van mezelf, dat ik een lachertje zou zijn als ik naar buiten zou gaan.
- En hij zei dat teruggaan op mijn woord geen optie was, dat hij een lachertje zou zijn en de CPS nooit meer een zaak van hem zou vervolgen.
Vrij, werkloos, verbannen uit de wetenschappelijke gemeenschap, lachen op het internet.
Als we niet zien dat we de handvesten en verdragen verdedigen die we zelf hebben ontworpen, zoals het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie en de wetgeving inzake mensenrechten, lopen we het risico dat we binnen de internationale gemeenschap een lachertje worden.
Wil je dat we de lachende stam van het dorp worden?
Ik zal de lachvogel van het leger zijn.
