LACHEN STOCK
Ik ben een lachertje.
Ik ben een nationale lachertje.
Je bent een lachertje.
- Een lachertje.
- De lachende voorraad.
Ze is een lachertje.
Ik ben een lachertje.
Hij zou een lachertje zijn.
- Ik ben een lachertje.
"Gnorga en Llort... lachen."
Ik zal een lachertje zijn.
Een lachertje, een paria.
We worden een lachertje.
We worden een lachertje.
Ze zou een lachertje zijn.
Maakte me een lachertje!
Maar ik zal een lachertje zijn.
Je maakte me een lachertje.
Ik ben altijd al een lachertje geweest.
Een lachertje met sterkere enkels.
Het lachen van het hof!
Ik ben een lachertje.
Ik ben een lachertje bij Scotland Yard!
Hij maakt van ons een lachertje, Ari!
We worden een lachertje zonder hem.
Ik ben het lachertje van de salon.
Je zou jezelf een lachertje moeten maken.
Waarom zou hij een lachertje zijn?
We maken onszelf belachelijk.
De afdeling zou een lachertje worden.
Jij eindigt als de lachende stam.
Ik ben het lachertje van de school.
Ik word een lachertje.
Dat wordt een lachertje voor anderen.
Jij wordt het lachertje van het kantoor.
Wij zijn de lachertjes van de Intelligence gemeenschap.
- Bryan, maak jezelf een lachertje!
Het schandaal, je zou een lachertje zijn.
Wij zijn de lachende stam van de promenade.
Wij zullen een lachertje zijn in heel Europa.
Oké, wij zijn de lachertjes van La Honda.
- Maak jezelf niet belachelijk.
Ik zal de lachvogel van het Rijk zijn.
Hij is het lachertje van de muziekwereld.
Ze was de lachvogel van de gemeenschap.
Bellas is het lachertje van a cappella.
Wij worden de lachertjes van Stoolbend.
Jij zult de lachende stam van het christendom zijn.
Blijkbaar is gek plus vrouw gelijk aan lachen.
Deze witte TRS gør ons een lachertje.
Ik wil niet dat je een lachertje wordt.
Je moet jezelf er goed laten uitzien als een lachertje.
We zijn in gevaar om te komen lachen.
Je zult mijn familie niet uitlachen.
Maakt het jullie niet allemaal een lachertje?
Je maakt me de lachertje van de club.
Het lachen van de showkoorwereld.
Nu ben ik het lachertje van heel Moskou!
We worden de lachertjes van de hele stad.
Ik zal de lachvogel van het leger zijn.
We zullen lachen als je weer flauwvalt.
Mijn leven - ons leven - een lachertje?
Als het bekend wordt, ben ik een lachertje.
Ze maakt ons het lachertje van de buurt.
De jongen wonder miljardair zal de lachende voorraad worden.
Dus ik word het lachertje van Broadway?
Het zou een lachertje van Heymans hebben gemaakt.
Hij was de lachende stam van het hele huishouden geworden.
Oké, ik ben het lachertje van de Sciencenauts.
Dat beeld heeft me tot de lachertjes van Parijs gemaakt.
Ja, dat werd het lachertje van de archeologische gemeenschap.
Hij heeft ons de lachertjes van de hele wereld gemaakt.
Ik zal de lachvogel van de hele stad zijn.
In feite, je wordt de lachende voorraad hier in de buurt.
Anders zouden we oneerlijk, onsamenhangend en een lachertje zijn.
Je maakt me de lachertje van de hele club.
Hij stond op het punt om een lachertje te worden.
Derek, jij bent de lachvogel van de hele modewereld.
Als hij een traan laat, is hij een lachertje.
Wil je dat deze familie een lachertje wordt?
Ik wil niet lachen in het ziekenhuis.
Dus ik word de lachende stam van witte dennen.
Maar ik zal een lachertje zijn.
Mijn God, we zullen de lachende voorraad van deze hele stad zijn.
Nu zijn we echt de lachvogel van de worstelwereld.
Anders zullen wij in de EU geleidelijk een lachertje worden!
We maken onszelf al lang genoeg belachelijk.
Terwijl de anderen zich hergroeperen en ons het lachertje van Europa maken.
Ik wil niet lachen in de moskee.
We zullen een lachertje zijn als we zo doorgaan.
Je maakte ooit een lachertje uit deze dienst, Engels.
Als je deze idioot de leiding geeft, word je een lachertje.
Ik zal eindigen als de lachende stam van het grotere Toledo gebied.
Ik wil niet dat Stanley een lachertje wordt.
Je wordt een lachertje, ik kan je niet langer dekken.
We zijn de lachvogel van de stad en we zijn onze dochter kwijt.
Ik zal het lachertje zijn van het Lancashire politie diner en dans.
Vrij, werkloos, verbannen uit de wetenschappelijke gemeenschap, lachen op het internet.
Zij zijn de lachertjes voor degenen die er niet in leven.
De Britse regering heeft zich in dit geval belachelijk gemaakt.
Realiseer je je dat je me de lacherige stam van Rome hebt gemaakt, Marcellus?
Jij gaat naar de gevangenis, ik ben de lachertje van de Brownies.
Als we er een eind aan maken, zijn we de lachertjes van de wereld.
Ik zou de lachvogel zijn van alle verpleegsters in het hele land.
Als we niet snel trouwen, zijn we het lachertje van het hele platteland.
Om hem te redden van meer lijden, van een lachertje, gevangenis...
Wil je dat we de lachende stam van het dorp worden?
Je zult deze zaak verliezen, het lachen van de wereld.
- Oh, ja, ik ben in orde, afgezien van het feit dat ik een lachertje ben.
Als we toegeven aan chantage van deze man, worden we een lachertje.
Dus dan hou je mijn club omhoog en maak je me een lachertje?
Ik zou de lachvogel zijn van elke familie in Brooklyn en New York.
Is dat wat je wilt, dat Pilatus de lachvogel van Rome wordt?
Als we de wedstrijd verliezen, zijn we overal de lachende groep paramedici.
Onzin, als je me aangeeft, ben je de lachvogel van de stad.
Als ik niet naar Çiko Mehmet's feestje ga, word ik een lachertje.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, wat een lachertje moet de EU zijn voor haar concurrenten!
Maar dan word je een lachertje. Het zal een hel voor je zijn.
Ik mis alleen een viering in mijn eigen eer, waardoor ik een lachertje ben.
Ik hoor dat elke samoerai de dood zou verkiezen boven het maken van zijn Heer een lachertje.
Ik was hier vroeger de lachvogel totdat mijn land Koeweit binnenviel.
Klamp je je vast aan je leven om me een lachertje te maken?
Pas op dat ze niet als een publiek lachertje eindigt in een rechtbank.
En toch... heb je haar de Rode Garde laten veranderen... in een lachertje.
Ik ben al jaren het lachertje van dit bureau, maar ik wist het!
Hij maakte een lachertje van de beste politiemacht ter wereld.
Die gekken in het museum sleepten hem naar beneden, maakten hem belachelijk.
En hij kwam terug van zijn huwelijksreis om de lachende voorraad van Parijs te vinden.
We zullen onszelf gewoon belachelijk maken als we de nieuwe bevoegdheden niet kunnen beheren.
Je maakte een lachertje van deze hele eenheid, en in het bijzijn van generaal Arnold!
Hij dreigde mijn verleden bloot te leggen, om mij een lachertje te maken in dit huis.
Er zijn maar zoveel afvoeren die je naar beneden kunt kijken voordat AC-12 een lachertje wordt.
Laat dat eruit en je wordt de lachende stam van Lisbon... en dan van Londen.
Mijn beste vriend is een groente, en ik word de lachende stam van South Park!
Moeten we echt van de Unie een lachertje maken en de geloofwaardigheid op mondiaal niveau verliezen?
Voor vele weken en maanden, de stad Napels was een lachertje over de hele wereld.
Hij is een lachertje en niemand gelooft nu dat hij de Houses of York en Lancaster kan verenigen.
Het is eenvoudigweg beschamend om een EU-grens te blokkeren en een lachertje van de EU te maken.
Wij zijn nu een lachertje omdat wij zelf geen beslissing hebben genomen.
En als je van gedachten verandert en een comeback probeert te maken, ben je een lachertje.
Op 2 februari 1703 gaf hij haar een religieuze gewoonte die haar het lachen van allen maakte.
Als ik een jockey had voor een zoon, zou ik de lachertje zijn van de mannenkoorclub!
Het personeel zal praten, en als zoiets uitkomt... zijn wij de lachende stam van Seattle.
Ik maakte zo'n eikel van mezelf, dat ik een lachertje zou zijn als ik naar buiten zou gaan.
Ik zou willen zeggen dat als dit voorstel wordt aangenomen, we gewoon een lachertje zullen zijn in heel Europa.
Ja, ik laat mijn beste vriend niet hangen, een lachertje voor het hele leger.
Ik kan niet toestaan dat iemand mijn man verspilt en wegloopt met mijn brood.
Dat hij de koning en zijn land zou zien als iets anders dan zwak, vernederd, een lachertje?
Het maakt het Parlement belachelijk en vertrapt de democratische beginselen die door de Europese Gemeenschap worden bepleit.
Als we dat een klant van je aandeden, zou je ons laten lachen en je zou gelijk hebben.
Laat me hier alleen en ga met haar weg.
Als wij Europeanen weer vallen, zullen wij voor altijd een lachertje zijn dat niemand serieus kan nemen.
Het is ook duidelijk geworden dat de leiding van Michelin een lachertje heeft gemaakt van de OESO-code.
Vind je het leuk dat wij de lachende voorraden van de magische wereld zijn, en de voortvluchtigen van de echte wereld?
Als we deze langetermijnconclusies niet trekken, lopen we het risico dat we buitenspel worden gezet en een lachertje worden.
Het kind heeft een rolmodel nodig, iemand om tegen op te kijken.
Je hebt een lachertje gemaakt van deze familie tot het punt waar ik heb overwogen om mijn huis te verlaten.
Mijn man Brock zegt dat het het lachen van het internet wordt, maar, weet je wat, ik vind het leuk.
Je maakt geen lachertje van mijn familie of zo snel als gekookte asperges, ik laat je eruit!
Dit Parlement zou zichzelf belachelijk maken als het zou protesteren tegen een verklaring die nooit is afgelegd.
Elke concessie op dit gebied aan de zogenaamde soevereiniteit van de lidstaten maakt een lachertje van de Europese regels.
Ik zal vanavond aankondigen dat het allemaal een grap is... en jij bent de lachertje van het hele land.
En ik zal nooit, om de priester een lachertje te maken... toestaan dat mijn zoon een openbare concubine wordt.
Als we diter en fudge, als we toevlucht zoeken in studies en verbiage, zullen we het lachertje van Europa zijn.
Elke concessie op dit gebied aan de zogenaamde soevereiniteit van de lidstaten maakt een lachertje van de Europese regels.
Zouden we hier een assistent in dienst hebben die een lachertje wordt zoals Günther Oettinger op YouTube heeft gedaan in 'Oettinger speaking English'?
Ik zal Batman's huid aan de muren van het stadhuis vastmaken... nadat ik hem de lacherige stam van Gotham City heb gemaakt.
Een verhoging van 6 miljard ecu tegen 1997, zoals de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling heeft gedaan, zou de commissaris alleen maar tot een lachertje maken.
En er is een tijdsperiode, moeilijk voor te stellen vandaag, toen hij min of meer een lachertje was van siliciumvallei.
Wij hebben geen overeenstemming kunnen bereiken over de prijzen van granen en melk en in feite zijn wij nu een lachertje geworden!
Als de pers zoiets te pakken kreeg, zou Buffalora niet alleen een lachertje zijn, maar zou je je baan verliezen.
Deze band had hardrock geweldig kunnen worden met deze release, maar in plaats daarvan werden ze de lachende stam van de melodieuze hardrock wereld.
Naar mijn mening maakt dit Parlement zichzelf belachelijk als het de manier waarop dit wetgevingsvoorstel tot stand is gekomen, tolereert.
Wij zijn de lachertjes van de New Yorkse barvereniging... omdat jij iets tegenspreekt om het tegenovergestelde te zeggen.
In het begin van de jaren negentig werd een Pakistaanse mufti een lachertje na het leveren van een fatwa dat cricket haraam was (verboden onder religieus recht).
Het is geen wonder dat in de ogen van sommige burgers de Europese Gemeenschap een lachertje is omdat zij geen tanden heeft.
Wij dringen er bij de Raad op aan om te stoppen met dit Parlement belachelijk te maken en de Raad moet ook ophouden zichzelf belachelijk te maken.
Tot die tijd hopen we dat we niet al te lachen zullen zijn en we kunnen tenminste proberen iets te doen.
Het heeft de Europese Commissie belachelijk gemaakt en ik moet zeggen dat zij zeer naïef en lenig was in de episode van de textielquota.
We mogen onszelf niet belachelijk maken door een hoge, extreem dure aansprakelijkheid op te leggen aan vervoerders van passagiers over de binnenwateren.
The Guardian citeert predikant Philip Hacking als antwoord: Dit maakt de kerk een lachertje en veroorzaakt grote ellende onder vele trouwe christenen.
Maar jij maakte hen belachelijk tot een punt waarop jij Mijn gedachtenis vergat en jij bleef hen uitlachen.
Maar jij maakte hen belachelijk tot een punt waarop jij Mijn gedachtenis vergat en jij bleef hen uitlachen.
Maar jij maakte hen belachelijk tot een punt waarop jij Mijn gedachtenis vergat en jij bleef hen uitlachen.
Ik woon bij mijn oma en ik ben een alcoholist en een herstellende V verslaafde en de lachende voorraad van de Renard Parish Sheriff's Department.
Het maakt een lachertje van de hele wereld, omdat het weet dat de wereld door de markt wordt geleid en dat het de Chinese markt begeert.
De mensen die uitstel willen en de mensen die geen ja willen zeggen, zijn niet geloofwaardig en maken een lachertje van Europa.
Ik kan me niet verbinden om door het land te gaan op zoek naar een linkshandige heer met het gamey been, tenzij ik de lachende stam van Cheshire word.
Wanneer Eurorail wordt afgebroken om de overtollige capaciteit door verschillende bedrijven te laten beheren, zullen we geen rollend materieel meer hebben, alleen maar lachend materieel.
Als de EU doorgaat en zichzelf een lachertje maakt in de ogen van de wereld, zou dat niemand helpen, zeker niet de Tibetanen.
Wij zijn een lachertje en dat is eigenlijk nog een teleurstelling voor de arme oude Europese constructie, of liever gezegd voor de deconstructie van Europa.
De e-mail is authentiek, bevestigt de woordvoerder van de partijtak, hoewel ze de kop ('Trots op Nederland, de lach van Amsterdam') nogal onaangenaam vindt.
De geschillen over oliehoudende zaden waar de Commissie zich volledig aan de eisen van de Verenigde Staten heeft gehouden, waardoor zij zich in het GATT-panel belachelijk heeft gemaakt.
Ik kan me voorstellen dat je het wel aankon, maar toen de rest van de club erachter kwam, keken ze naar je als een lachertje.
Degenen die zich niet distantiëren van Black Pete en zich dom gedragen, zullen de lachertjes worden op het werk en op familiefeesten, en zullen genegeerd worden.
In par. 4.3.3 zou het Comité het risico lopen een lachertje te maken, aangezien het duidelijk is dat de investeringspatronen in de informatiemaatschappij van regio tot regio verschillen.
Ik weet dat het raar is, maar sport kennen is mijn werk, en nu word ik een lachertje bij het enige waar ik goed in zou moeten zijn.
De EG dreigt een lachertje te worden, tenzij deze richtlijn daadwerkelijk leidt tot een vermindering van de hoeveelheden verpakkingen, een toename van de recycling en een betere kwaliteit van de verpakkingen.
Bent u het ermee eens dat het optreden van de Britse regering in dit geval het gemeenschappelijk Europees standpunt waarschijnlijk zal verzwakken en een lachertje zal maken van de Europese politieke samenwerking?
U hebt volkomen gelijk op grond van artikel 131 met betrekking tot het besluit dat gisteren is genomen over de wijze waarop wij moeten werken, en wij maken onszelf een lachertje in deze instelling.
Dit is geen kleuterschool; als we niet weten wat ze gedaan hebben, kunnen we er geen verantwoordelijkheid voor nemen, anders maken we onszelf een lachertje over de hele wereld.
Ik ben het eens met de heer Gollnisch en de heer Prag en ik ben het niet eens met de heer Ford die volkomen verkeerd heeft gezegd dat we een lachertje zijn geworden en tijd verspillen.
Ik zeg dus ja tegen verstandige voorschriften die tegemoet komen aan de legitieme behoefte van de consument aan informatie, maar ik zeg nee tegen overbodige regelgeving die het Parlement belachelijk zou maken!
- En hij zei dat teruggaan op mijn woord geen optie was, dat hij een lachertje zou zijn en de CPS nooit meer een zaak van hem zou vervolgen.
Als die nincompoop echt leeft en de dingen die ik hoorde waar zijn, zal hij waarschijnlijk weer gedecoreerd worden voor het afronden van de grootste drugsring in Frankrijk, en ik zal een lachertje zijn.
Iedereen zou binnen drie maanden een lachertje zijn geweest... als ze niet zo streng geheim hadden gehouden.
Het maakt Frankrijk belachelijk door in Parijs anti-Franse demonstraties te organiseren omdat het overstuur was door Franse protesten over de mishandeling van het Tibetaanse volk, dat het nog steeds onderdrukt.
Ten eerste ben ik van mening dat de Commissie met betrekking tot de richtlijn betreffende de verplaatsing van de statutaire zetel afstand moet doen van haar argument, aangezien zij het risico loopt zich als een lachertje onder deskundigen te bestempelen.
Maar ik weet niet waarom de leden van het Europees Parlement zich telkens weer in een situatie storten waarin ze worden beschuldigd van een antisociale houding, of dat ze het risico lopen een lachertje te worden.
Omdat dit geen manier is om een beleid ter bestrijding van de werkgelegenheid te voeren en de periodieke werkgelegenheidsstatistieken van Eurostat maken een lachertje van mijn land omdat de kolom "Griekenland" altijd leeg is.
Ik ben hoe dan ook zeer kritisch over dit Europees Parlement, maar het moet er wel voor zorgen dat het zichzelf niet tot een hopeloos lachertje maakt en verandert in een soort kloon van de Opperste Sovjet.
De heer Cohn-Bendit kan het Hervormingsverdrag citeren totdat de koeien thuiskomen - zolang de huidige situatie aanhoudt en er helemaal geen gemeenschappelijk standpunt wordt aangenomen, zal de Unie zichzelf gewoon belachelijk maken.
Geconfronteerd met het worden van een wetgevende lachertje, capituleerde de Republikeinse meerderheid aan de Democratische Minderheid, waardoor een profeet uit Pap, die had voorspeld in een brief dat een 'waarheid' zou worden geregeld in een dag of twee.
Wij, de Europese Unie, zullen worden uitgelachen door de vrijheid van informatie in verschillende landen in Azië en Afrika te analyseren en te bekritiseren, terwijl deze vrijheden in de Europese Unie niet worden beschermd en gerespecteerd.
Volgens de agenda begint het vragenuur om 17.30 uur, maar ik vraag me af of het zin heeft om deel te nemen aan een debat dat uiteindelijk een lachertje wordt als ze zo georganiseerd worden.
In de derde plaats verzet ik mij ertegen, omdat dit precies het soort belachelijke voorstel is dat de Europese Gemeenschap belachelijk maakt wanneer sommigen van ons proberen de Britse bevolking de Gemeenschap serieus te laten nemen.
Tot slot wil ik de Commissie uitnodigen om geen maatregelen voor asperges en lupinen meer voor te stellen en ons een politiek en economisch plan te geven voordat het een lachertje wordt.
De heer Tindemans en de heer Titley willen wapens ver van het front vervaardigen voor degenen die daar zullen moeten vechten wanneer volgens het verslag de basisbeginselen van de EU tot een lachertje worden gemaakt.
De heer Tindemans en de heer Titley willen wapens ver van het front vervaardigen voor degenen die daar zullen moeten vechten wanneer volgens het verslag de basisbeginselen van de EU tot een lachertje worden gemaakt.
De heer Maaten (PPE), rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in de eerste plaats wil ik de rapporteur, de heer Maaten, gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
Ik geloof niet dat het verkeerd is om te zeggen dat de goedgekeurde tekst een lachertje van commentatoren zal zijn en voor de lidstaten veel problemen zal opleveren als het gaat om de opneming ervan in hun interne wetgeving.
CLAES die nodig zijn om de Umguay-ronde af te ronden, en wij dringen er bij iedereen op aan dat te doen', zou zijn geweest om een lachertje te maken van de G7, en zou hebben geleid tot een aanzienlijk verlies van geloofwaardigheid wat die instelling betreft.
Mijnheer de Voorzitter, wat de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en voedselveiligheid heeft gedaan, is een zwak compromis, niets meer of minder dan een uitnodiging om in te grijpen, en als het wordt aanvaard, dreigt het Europese schone-luchtbeleid een lachertje te worden.
Door zelfs te durven bezuinigen op het laatstgenoemde punt, waarin de gevraagde middelen waren bestemd om de verbruikers van de Gemeenschap in staat te stellen de toenemende aanvallen op zowel hun gezondheid als hun portemonnee te weerstaan, maakt de Raad zich belachelijk.
Als we niet zien dat we de handvesten en verdragen verdedigen die we zelf hebben ontworpen, zoals het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie en de wetgeving inzake mensenrechten, lopen we het risico dat we binnen de internationale gemeenschap een lachertje worden.
De Raad ging er te goeder trouw van uit dat het Parlement deze week een besluit zou nemen omdat het op de agenda van de Raad voor volgende week staat; wij maken onszelf een lachertje door eerst iets goed te keuren en dan op het elfde uur plotseling van gedachten te veranderen.
De beroemde funkzanger van de jaren 80 is teruggekeerd naar Clint City en kiest er natuurlijk voor om bij de Bangers te gaan. Ondanks zijn onbetwistbare talent is Willy een lachertje vanwege zijn extreem "originele" outfits, maar niets zal hem zijn funky, old school stijl doen opgeven.
We zullen onszelf belachelijk maken als een vrouw die in dit Parlement lof heeft ontvangen en ons in Straatsburg heeft bezocht vanwege haar inzet voor de mensenrechten, voor onze ogen wordt vermoord en we het debat over dit onderwerp tot een latere datum uitstellen.
En iedereen zal kunnen zeggen dat je zoveel gedronken hebt... dat je een man uitdaagde van wie je jaloers was... en die op alle manieren een betere man is dan jij.
Gelukkig stond er een biografie op de flyer van Coroner Records, of ik had mezelf belachelijk gemaakt.Tardive Dyskinesie komt uit Griekenland en naar hun eigen mening spelen ze technische wiskunde metal.Ze zijn opgenomen in de studio van Jacob Jochem of Textures roem, dus je mag hier wel wat kwaliteit metal verwachten.
De Europese Unie is letterlijk een internationaal lachertje geworden in deze procedure van de Veiligheidsraad, wat de Britse regering in het geheim doet met voorstellen die vervolgens door de Verenigde Staten aan de ene kant worden ingediend en de Franse regering die weigert mee te gaan met het idee van onvoorwaardelijke interventie in Irak aan de andere kant.
Dit toont aan hoe onvoorstelbaar zwak de internationale gemeenschap is voor Darfur, en het feit dat de vice-secretaris-generaal van de Verenigde Naties in de eerste plaats verhinderd is om naar de crisiszone te reizen, toont aan dat het regime van Khartoum de internationale gemeenschap ronduit trotseert en koudschoudert en daarmee een lachertje maakt.
De heer Aglietta (V). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ik zou alleen willen weten onder welke rubriek de heer Bindi het woord heeft gevoerd: als wij nu stemverklaringen afleggen, wil ik mijn collega's zeggen dat zij stemmen over een verklaring over democratie en transparantie die de lach van al onze medeburgers in de Gemeenschap zou zijn.
Als wij eenmaal het Gemeenschapsrecht hebben bereikt, als deze wet wordt getrotseerd, dan lijkt het volkomen duidelijk dat er binnen onze nationale staten - en landen die geen staten zijn - strafrechtelijke regels moeten zijn die haar handhaven, anders nemen de staten wetten aan die zij niet kunnen handhaven en wordt de Gemeenschap een lachertje.
Wij doen een beroep op iedereen om een antwoord te geven op het werkloosheidsprobleem met een krachtige zoektocht naar oplossingen; anders dreigt dat ideaal van een goed gereguleerde samenleving, gekenmerkt door een meer gelijke verdeling van kansen en middelen, dat de hoeksteen is van de structuur van de Gemeenschap, een lachertje te worden in de ogen van miljoenen en miljoenen werknemers, zowel mannen als vrouwen.
We kunnen strijden voor de eenheid van de Europese Unie - die een lachertje is geworden, met Britse ambtenaren die rond Kameroen, Angola en Guinee rondlopen om hen in de oorlog te slepen - door de beginselen van de Verdragen van de Europese Unie inzake vrede, het Handvest van de Verenigde Naties en het boksen van Blair's en Aznar's oren te steunen.
Ik heb dit gedaan om het subsidiariteitsbeginsel te eerbiedigen en ook met verwijzing naar de woorden van Romano Prodi hier vorig jaar in het Parlement, toen hij zei: "Laten we niet vergeten hoe vaak we zijn uitgelachen omdat we omgaan met dingen die absoluut belachelijk zijn, die gezond verstand tarten en strijdig zijn met de belangen van onze bevolking".
Om het standpunt van de liberale fractie samen te vatten, dames en heren, hoewel wij misschien niet bereid zijn te discussiëren over de heropleving van een Europese defensiegemeenschap en een Europees leger zoals dat in 1954 is verdwenen, zijn wij evenmin bereid stil te staan en dit Parlement toe te staan een lachertje te worden vanwege zijn ineffectiviteit in de ogen van onze ongelovige mede-Europeanen.
Ik moet zeggen dat ik met een vleugje zwarte humor dat toch een korrel van waarheid bevat, dat het misschien net zo goed is dat mensen buiten ons gebouw niet geïnteresseerd zijn in wat we aan het doen zijn, zoals we een lachertje zouden moeten zijn, denk ik, als iemand werkelijk zou kunnen zien wat we prioriteit gaven op de agenda in plaats van deze uiterst belangrijke zaak.
