Je weet dat ze ons niet kunnen aanraken.
Wat ik bedoel is dat hij je niet heeft aangeraakt, of wel?
Maar zweer eerst dat je niemand aanraakt.
Als je ooit nog eens mijn dochter aanraakt... dan scheur ik je... ledemaat uit het ledemaat.
En als je ze aanraakt, kan ik je ogen uitkrabben met mijn eigen handen, kapitein Brasal, of wat je naam ook mag zijn.
Je had me moeten zien, ik was respectvol en beleefd.
Ik mocht haar nooit aanraken.
In de eerste plaats is het verkeerd te denken dat deze Vergadering verdeeld is tussen degenen die vastbesloten zijn de landbouwuitgaven te verlagen, ongeacht de werkelijke kosten van deze sector, en degenen die even vastbesloten zijn het landbouwbeleid geen vinger aan de pols te geven, ook al zou het heel goed mogelijk zijn om in bepaalde rubrieken te denken over verminderingen.
Ik zal je niet aanraken.
Niemand durft Freddo's broer aan te raken.
Denk je dat mijn bewakers in Newport of Chicago me ooit zouden aanraken?
Als het mogelijk was om een vinger te leggen op de portemonnee van de enige groep die niet profiteert van deze verborgen subsidies of van officiële subsidies, wat een overwinning dat zou zijn!
Kijk, ik heb een plan, een veilige doorgang, en ze zullen je nooit meer aanraken.
Raak haar niet aan.
Als je iemand van ons aanraakt, pakken we de relspullen, stoppen we je in het ziekenhuis en voegen we er nog een aanklacht aan toe.
Als je me ook maar een vinger aansteekt, zullen we je aanklagen.
Je maakt je geen zorgen wat er kan gebeuren als je me aanraakt?
Hij zou haar nooit aanraken.
We laten ze hem nooit iets aandoen.
Dag na dag ben ik in de tempel geweest, en je hebt me niet aangeraakt!
Ik waarschuw jullie, jullie allemaal, als jullie een van ons aanraken, zullen jullie ervoor boeten.
Als je ooit een vinger op haar toetsenbord legt, of één enkel stemcommando uitspreekt, zullen jij en je kind een pijn voelen die onbekend is in de menselijke geschiedenis.
Heb ik je aangeraakt?
Ik ben hier niet om je aan te raken, mama.
Borodo, raak Borodo niet aan.
Ik wil niet dat je bij me in de buurt komt.
Als je Phyllis ooit aanraakt, vermoord ik je.
Deze vrouwen vertrekken nu met ons... en als iemand ze durft aan te raken... zal hij zich aan mij verantwoorden.
En je weet dat ik Daisy nooit zou aanraken.
Je bent een goede man, maar als je Phyllis aanraakt, vermoord ik je.
Hij heeft me daarna niet meer aangeraakt.
Als je Christine aanraakt, vermoord ik je.
Raak me niet aan.
Het zou zeker een einde maken aan de vredesgesprekken als iemand haar zou aanraken.
Maar hij heeft me niet aangeraakt.
Maar we kunnen er geen vinger aan leggen totdat we alle drie op een rij staan.
Je legt een vinger op een van hen... zelfs Miles... en wat denk je dat Dr. Horn zou zeggen?
- Ik wilde hem niet aanraken.
Je kunt hem bang maken, maar als je me aanraakt... zou je willen dat je nooit geboren was.
Ik zweer het je, de Ziener zal je baby nooit iets aandoen.
Je doet maar wat je wilt, maar waag het niet mijn vriendin aan te raken.
Als je me aanraakt, laat ik het consulaat zo ver in je...
Ik ga vanavond iemand arresteren, maar ik kan u niet aanraken, meneer.
Als je me aanraakt, schieten de Federatie-vloten je tot as.
Als je haar ooit aanraakt, vermoord ik je.
Oké, ze zullen je niet aanraken.
We moesten ervoor zorgen dat Benny-boy hem niet aanraakte.
Als je achter me aan komt, als je me ook maar een vinger aansteekt...
Ik heb hem niet aangeraakt.
Ik laat niemand haar aanraken.
Wie dit ook is, als je mijn dochter aanraakt, als je haar aanraakt, zweer ik dat ik je vermoord, hoor je me?
Zolang jij voor altijd een kaart in onze handen blijft... kan de Public Security Division de speciale eenheid nooit iets aandoen.
Ik heb haar niet aangeraakt.
Ross Poldark zou me niet durven aanraken.
Ik heb het niet aangeraakt.
Je gaat haar niet aanraken.
Het zal gewoon niet echt aanslaan en of dat komt door de viool die vaak de leiding neemt of de zanger die probeert om een niveau van mystiek te bereiken, kan ik er niet echt een vinger op leggen.
Niemand kan beter mijn Butterfinger aanraken.
En ik maak het af als je haar aanraakt.
Ik beloof je dat ik je niet aanraak.
Raak me alsjeblieft aan.
Als je haar aanraakt, vermoord ik je.
Als je me ook maar een vinger aansteekt, zal ik schreeuwen tot de ramen in hun frames schudden.
Als je haar nog eens aanraakt, vermoord ik je, begrepen?
Ik heb u nooit toestemming gegeven om m'n kleindochters aan te raken.
- We gaan hem niet aanraken.
Wie kan ze ooit iets aandoen?
Naar voren komend aan de tijd van het Romeinse Rijk, hield de Romeinse Code van Paterfamilias: "Als je je vrouw in overspel zou moeten nemen, mag je haar met straffeloosheid ter dood brengen zonder een proces, maar als je overspel of onfatsoenlijkheid zou moeten plegen, mag ze niet veronderstellen je een vinger aan te steken, noch staat de wet het toe.
Als je me nog eens aanraakt, verbrand ik je in je bed.
Hij zou je nooit proberen aan te raken, toch?
Raak me niet eens aan zonder toestemming.
Als je mijn zoon aanraakt, weet je nu wat er gaat gebeuren.
Ik heb die snotaap niet aangeraakt.
- Je kunt me niet aanraken.
Vega hoefde Bowden niet aan te raken.
Als je me aanraakt, vermoord ik je.
Je durft me niet aan te raken.
Wie denk je dat je bent om mij aan te raken?
Waag het niet mijn zoon aan te raken.
Leg een vinger op Cotton en ik schilder deze muren met jouw binnenkant.
Als Eckhart de anomiet niet in handen heeft, zal hij me niet aanraken.
Maar als je hem aanraakt, zullen we niet blij zijn.
Als je weet wat goed voor je is, raak die vrouw dan niet aan.
Als je McKinney aanraakt... op die parkeerplaats, kunnen ze je ontslaan.
Er is iets aan de hand, dat weet ik, maar als ik Van Braks aanraak, zal de commissaris mij en luitenant Briggs neerschieten.
Dutch heeft je moeder niet aangeraakt.
Als je iemand van mijn mannen aanraakt, vermoord ik je.
Ik kon er niks aan doen.
Maar geloof me, geen van onze managers zou haar ooit iets aandoen, niet in een miljoen jaar.
Glorie kan me niet aanraken.
Als je m'n familie aanraakt, vermoord ik je.
Als je mijn jongen aanraakt, zal ik je zo hard aanpakken... dat ze een verfstripper nodig hebben om je op te dweilen.
Raak haar niet eens aan, je zult er geen spijt van krijgen.
Als je haar aanraakt, zweer ik dat ik je zal laten lijden... op manieren die zelfs je kwade geest niet kan bedenken.
Ik geef je mijn woord, ik zal hem niet aanraken.
Ik zou haar nooit iets aandoen.
Als je haar aanraakt, doe ik...
Ja, en dan hoeft hij ons niet aan te raken omdat iemand anders het voor hem doet.
Ik ga je niet aanraken.
Ik zweer het, ik... ik zal je niet aanraken.
Als je Thomas aanraakt...
Ze kunnen ons niet eens aanraken.
Ik heb professor Vikner niet aangeraakt.
Maar nu als de vrouw thuiskomt...
Als je me aanraakt, vermoord ik je.
Nooit een Rolls aanraken.
Maak je geen zorgen, ik zal je niet aanraken, totdat je me uitnodigt.
En je gaat me niet aanraken.
Dashrath Singh... Als er iemand is die Bunty en Babli aanraakt, ben ik het.
Maar als je haar aanraakt, vermoord ik je zelf.
Als je Mr Arrow aanraakt, leg je verantwoording af aan mij.
Jij en Team Scorpion lijden aan full-scale cognitieve trauma's en ik hoef je niet aan te raken.
Maar leg een vinger aan een van hen zonder voorafgaande toestemming en je zult nooit meer rechtop lopen.
Raak me niet aan.
Ik heb die man niet aangeraakt.
Als je George of Nina aanraakt, vermoord ik je.
Raak haar aan en ik vermoord je.
Raak hem aan en ik maak je af.
Durf een van mijn broers aan te raken... ik zweer dat ik hem er doorheen haal.
Ik geloof dat je me een vinger aansteekt bij je legitieme zaak?
Als je haar aanraakt, ben je dood.
Recep kan je niet aanraken terwijl ik in de buurt ben, maak je geen zorgen.
Voordat je een vinger op haar legt.
Raak hem niet aan.
Zeg me dat je mijn huis niet hebt aangeraakt!
Ik geef je mijn woord, als je deze man aanraakt, zie ik je oneervol ontslagen, opgesloten in de gevangenis en opgehangen bij zonsondergang.
Hij zal je niet aanraken.
Het probleem is dat ik hem niet aanraak.
Uta, je mag Amy niet aanraken, wat er ook gebeurt tot ik terug ben.
Als je m'n collega maar aanraakt... dan ruk ik je hart eruit.
"Heeft hij je aangeraakt?"
Ik heb je niet aangeraakt.
Als je me ook maar een vinger aanraakt, eet ik het van je Lichte Fae-hand.
Als die criminelen ook maar een vinger op een schildpadschelp leggen, komen ze er niet mee weg!
Als je ooit nog een van mijn kinderen aanraakt, ben je dood.
Als je Nancy nog eens aanraakt, snij ik je keel door.
Het resultaat was de Sontronics HALO, die je alle beet, knallen en aanwezigheid geeft die je ooit zou kunnen wensen, zonder dat je een vinger op de EQ controle hoeft te leggen (net als de STC-80).
Ik heb die idioot niet aangeraakt.
- Ik heb Hank Roberts niet aangeraakt.
Als je ze ook maar aanraakt, vermoord ik je.
Zolang ik basketbal, zullen ze hem niet aanraken.
Het monster heeft het niet eens aangeraakt.
Niemand hier gaat je iets aandoen.
Je gaat mijn kleinzoon niet aanraken.
Die griezelige klootzakken hebben me niet aangeraakt.
Zoon, ik beloof je met al mijn zielen, dat ik die man nooit zou kunnen aanraken.
Als je je mond opendoet... zal ik je niet aanraken, maar je gaat naar de gevangenis.
Heb ik je niet gezegd dat ik je haar niet zou laten aanraken?
Als je haar ooit aanraakt, ben je dood.
Aan de andere kant, raak mij of mijn vrienden aan en je zult het nooit weten.
Hij zal je niet aanraken.
Ze zullen mijn vrouw niets aandoen.
Wettelijk gezien kunnen we hem niet aanraken.
Ik heb haar nooit aangeraakt.
Je kunt me niet aanraken.
Je kunt haar maar beter niet aanraken.
Als ik dit drink, kun je me niet aanraken.
Waag het niet mijn zus aan te raken!
Toen David hem probeerde aan te raken, maakte Nixon gehakt van hem.
Waarschuw hem je nooit aan te raken.
Het is onmogelijk voor jou of mij om er een vinger aan te leggen zonder juridische stappen.
Ik zou hem niet aanraken.
Ze kunnen me niet aanraken.
M'n man wilde Kimmie niet aanraken.
