Raak me niet aan.
Raak me alsjeblieft aan.
Raak hem niet aan.
Ik heb hem niet aangeraakt.
Raak haar niet aan.
Voordat je een vinger op haar legt.
Ik heb hem niet aangeraakt.
Ik heb het niet aangeraakt.
Ik zal je niet aanraken.
Raak me niet aan.
Hij zal je niet aanraken.
Raak me niet aan.
"Heeft hij je aangeraakt?"
Ik heb hem niet aangeraakt.
Als je Thomas aanraakt...
Ik heb haar nooit aangeraakt.
Glorie kan me niet aanraken.
Ik heb haar niet aangeraakt.
Ik kon er niks aan doen.
Je kunt me niet aanraken.
Ik zou hem niet aanraken.
Ik heb je niet aangeraakt.
Nooit een Rolls aanraken.
Ik heb die snotaap niet aangeraakt.
Ik heb die man niet aangeraakt.
Heb ik je aangeraakt?
Maar hij heeft me niet aangeraakt.
Ik zou haar nooit iets aandoen.
Ik heb professor Vikner niet aangeraakt.
Ik ga je niet aanraken.
Borodo, raak Borodo niet aan.
Niemand kan beter mijn Butterfinger aanraken.
Je kunt haar maar beter niet aanraken.
Oké, ze zullen je niet aanraken.
Ze kunnen ons niet eens aanraken.
- Je kunt me niet aanraken.
Je gaat haar niet aanraken.
Als je haar aanraakt, ben je dood.
Als je me aanraakt, vermoord ik je.
Die griezelige klootzakken hebben me niet aangeraakt.
Hij heeft me daarna niet meer aangeraakt.
Ze zullen mijn vrouw niets aandoen.
Ze kunnen me niet aanraken.
Ik mocht haar nooit aanraken.
- Ik heb Hank Roberts niet aangeraakt.
Je durft me niet aan te raken.
Hij zal je niet aanraken.
Raak haar aan en ik vermoord je.
Je durft me niet aan te raken.
Ik beloof je dat ik je niet aanraak.
Niemand hier gaat je iets aandoen.
Ik heb die idioot niet aangeraakt.
- We gaan hem niet aanraken.
Waag het niet mijn zoon aan te raken.
Waarschuw hem je nooit aan te raken.
Raak hem aan en ik maak je af.
Waag het niet mijn zus aan te raken!
Vega hoefde Bowden niet aan te raken.
Raak me niet eens aan zonder toestemming.
Zeg me dat je mijn huis niet hebt aangeraakt!
Ik zweer het, ik... ik zal je niet aanraken.
Als je me aanraakt, vermoord ik je.
Ross Poldark zou me niet durven aanraken.
Je gaat mijn kleinzoon niet aanraken.
Hij zou haar nooit aanraken.
Niemand durft Freddo's broer aan te raken.
En je weet dat ik Daisy nooit zou aanraken.
Als je haar aanraakt, vermoord ik je.
Als je haar ooit aanraakt, ben je dood.
-...als je ook maar een vinger aan...
Als je m'n familie aanraakt, vermoord ik je.
Ik laat niemand haar aanraken.
Het probleem is dat ik hem niet aanraak.
Ik ben hier niet om je aan te raken, mama.
- Ik wilde hem niet aanraken.
Ross Poldark zou me niet durven aanraken.
Als je Phyllis ooit aanraakt, vermoord ik je.
En ik maak het af als je haar aanraakt.
Dutch heeft je moeder niet aangeraakt.
En je gaat me niet aanraken.
Hij zou je nooit proberen aan te raken, toch?
Je weet dat ze ons niet kunnen aanraken.
Als je haar aanraakt, doe ik...
Recep kan je niet aanraken terwijl ik in de buurt ben, maak je geen zorgen.
Als je haar ooit aanraakt, vermoord ik je.
Wie denk je dat je bent om mij aan te raken?
Als je Nancy nog eens aanraakt, snij ik je keel door.
Als je Mr Arrow aanraakt, leg je verantwoording af aan mij.
Wie kan ze ooit iets aandoen?
Maar zweer eerst dat je niemand aanraakt.
Als je ze ook maar aanraakt, vermoord ik je.
Ik geef je mijn woord, ik zal hem niet aanraken.
M'n man wilde Kimmie niet aanraken.
Als je mijn zoon aanraakt, weet je nu wat er gaat gebeuren.
Wat ik bedoel is dat hij je niet heeft aangeraakt, of wel?
Raak haar niet eens aan, je zult er geen spijt van krijgen.
Ik geloof dat je me een vinger aansteekt bij je legitieme zaak?
Het monster heeft het niet eens aangeraakt.
Heb ik je niet gezegd dat ik je haar niet zou laten aanraken?
Maar als je hem aanraakt, zullen we niet blij zijn.
Zolang ik basketbal, zullen ze hem niet aanraken.
Maak je geen zorgen, ik zal je niet aanraken, totdat je me uitnodigt.
Als ik dit drink, kun je me niet aanraken.
We moesten ervoor zorgen dat Benny-boy hem niet aanraakte.
Maar als je haar aanraakt, vermoord ik je zelf.
Ik wil niet dat je bij me in de buurt komt.
Ik zweer het je, de Ziener zal je baby nooit iets aandoen.
Leg een vinger op Cotton en ik schilder deze muren met jouw binnenkant.
Je maakt je geen zorgen wat er kan gebeuren als je me aanraakt?
Als je ooit nog een van mijn kinderen aanraakt, ben je dood.
Als je haar nog eens aanraakt, vermoord ik je, begrepen?
Wettelijk gezien kunnen we hem niet aanraken.
Toen David hem probeerde aan te raken, maakte Nixon gehakt van hem.
Dashrath Singh... Als er iemand is die Bunty en Babli aanraakt, ben ik het.
Je had me moeten zien, ik was respectvol en beleefd.
Als je weet wat goed voor je is, raak die vrouw dan niet aan.
Als je achter me aan komt, als je me ook maar een vinger aansteekt...
Durf een van mijn broers aan te raken... ik zweer dat ik hem er doorheen haal.
Denk je dat mijn bewakers in Newport of Chicago me ooit zouden aanraken?
Als je me nog eens aanraakt, verbrand ik je in je bed.
Ik ga vanavond iemand arresteren, maar ik kan u niet aanraken, meneer.
Als je McKinney aanraakt... op die parkeerplaats, kunnen ze je ontslaan.
Als je iemand van mijn mannen aanraakt, vermoord ik je.
Ik heb u nooit toestemming gegeven om m'n kleindochters aan te raken.
Maar we kunnen er geen vinger aan leggen totdat we alle drie op een rij staan.
Je doet maar wat je wilt, maar waag het niet mijn vriendin aan te raken.
Leraar Shimoyama is de enige die niemand is om een vinger aan te leggen.
Als je me ook maar een vinger aansteekt, zullen we je aanklagen.
Maar nu als de vrouw thuiskomt...
Het zou zeker een einde maken aan de vredesgesprekken als iemand haar zou aanraken.
Uta, je mag Amy niet aanraken, wat er ook gebeurt tot ik terug ben.
Het is onmogelijk voor jou of mij om er een vinger aan te leggen zonder juridische stappen.
Dag na dag ben ik in de tempel geweest, en je hebt me niet aangeraakt!
Als je George of Nina aanraakt, vermoord ik je.
We laten ze hem nooit iets aandoen.
Als je ooit nog eens mijn dochter aanraakt... dan scheur ik je... ledemaat uit het ledemaat.
Aan de andere kant, raak mij of mijn vrienden aan en je zult het nooit weten.
Als je je mond opendoet... zal ik je niet aanraken, maar je gaat naar de gevangenis.
Maar leg een vinger aan een van hen zonder voorafgaande toestemming en je zult nooit meer rechtop lopen.
Als je me aanraakt, laat ik het consulaat zo ver in je...
Kijk, ik heb een plan, een veilige doorgang, en ze zullen je nooit meer aanraken.
Jij en Team Scorpion lijden aan full-scale cognitieve trauma's en ik hoef je niet aan te raken.
Je bent een goede man, maar als je Phyllis aanraakt, vermoord ik je.
Als je me ook maar een vinger aanraakt, eet ik het van je Lichte Fae-hand.
Als Eckhart de anomiet niet in handen heeft, zal hij me niet aanraken.
Ik waarschuw jullie, jullie allemaal, als jullie een van ons aanraken, zullen jullie ervoor boeten.
Als die criminelen ook maar een vinger op een schildpadschelp leggen, komen ze er niet mee weg!
Zoon, ik beloof je met al mijn zielen, dat ik die man nooit zou kunnen aanraken.
Maar geloof me, geen van onze managers zou haar ooit iets aandoen, niet in een miljoen jaar.
Je kunt hem bang maken, maar als je me aanraakt... zou je willen dat je nooit geboren was.
Ja, en dan hoeft hij ons niet aan te raken omdat iemand anders het voor hem doet.
Als je me ook maar een vinger aansteekt, zal ik schreeuwen tot de ramen in hun frames schudden.
Je legt een vinger op een van hen... zelfs Miles... en wat denk je dat Dr. Horn zou zeggen?
Als je me aanraakt, schieten de Federatie-vloten je tot as.
Als je Christine aanraakt, vermoord ik je.
Als je haar aanraakt, zweer ik dat ik je zal laten lijden... op manieren die zelfs je kwade geest niet kan bedenken.
Deze vrouwen vertrekken nu met ons... en als iemand ze durft aan te raken... zal hij zich aan mij verantwoorden.
Als je mijn jongen aanraakt, zal ik je zo hard aanpakken... dat ze een verfstripper nodig hebben om je op te dweilen.
Zolang jij voor altijd een kaart in onze handen blijft... kan de Public Security Division de speciale eenheid nooit iets aandoen.
Als je m'n collega maar aanraakt... dan ruk ik je hart eruit.
Wie dit ook is, als je mijn dochter aanraakt, als je haar aanraakt, zweer ik dat ik je vermoord, hoor je me?
En als je ze aanraakt, kan ik je ogen uitkrabben met mijn eigen handen, kapitein Brasal, of wat je naam ook mag zijn.
Er is iets aan de hand, dat weet ik, maar als ik Van Braks aanraak, zal de commissaris mij en luitenant Briggs neerschieten.
Ik geef je mijn woord, als je deze man aanraakt, zie ik je oneervol ontslagen, opgesloten in de gevangenis en opgehangen bij zonsondergang.
Als je iemand van ons aanraakt, pakken we de relspullen, stoppen we je in het ziekenhuis en voegen we er nog een aanklacht aan toe.
Als je ooit een vinger op haar toetsenbord legt, of één enkel stemcommando uitspreekt, zullen jij en je kind een pijn voelen die onbekend is in de menselijke geschiedenis.
Als het mogelijk was om een vinger te leggen op de portemonnee van de enige groep die niet profiteert van deze verborgen subsidies of van officiële subsidies, wat een overwinning dat zou zijn!
Het resultaat was de Sontronics HALO, die je alle beet, knallen en aanwezigheid geeft die je ooit zou kunnen wensen, zonder dat je een vinger op de EQ controle hoeft te leggen (net als de STC-80).
Het zal gewoon niet echt aanslaan en of dat komt door de viool die vaak de leiding neemt of de zanger die probeert om een niveau van mystiek te bereiken, kan ik er niet echt een vinger op leggen.
Naar voren komend aan de tijd van het Romeinse Rijk, hield de Romeinse Code van Paterfamilias: "Als je je vrouw in overspel zou moeten nemen, mag je haar met straffeloosheid ter dood brengen zonder een proces, maar als je overspel of onfatsoenlijkheid zou moeten plegen, mag ze niet veronderstellen je een vinger aan te steken, noch staat de wet het toe.
In de eerste plaats is het verkeerd te denken dat deze Vergadering verdeeld is tussen degenen die vastbesloten zijn de landbouwuitgaven te verlagen, ongeacht de werkelijke kosten van deze sector, en degenen die even vastbesloten zijn het landbouwbeleid geen vinger aan de pols te geven, ook al zou het heel goed mogelijk zijn om in bepaalde rubrieken te denken over verminderingen.
