Partway omhoog, stopt ze om een ei te leggen in de plooien van het blad voordat het rollen voltooid.
De meeste van deze vliegen zijn kleptoparasieten van eenzame bijen en wespen. Ze leggen een ei in het nest van deze bijen en wespen.
Wat deze bijen doen is daar zitten. Deze eenzame bijen boren een gat in de grond of boren een gat in een tak, en ze verzamelen stuifmeel en maken het tot een bal, en ze leggen er een ei op.
Waarom koos Jean-Pierre mij om mee te gaan?Ik weet het echt niet, waarschijnlijk omdat ik elke dag een eitje voor Jean-Pierre leg.Na enkele kilometers stijgt het bloed naar het hoofd.
"Als 14 kippen een ei per dag leggen gedurende 30 dagen hoeveel zijn de eieren een dozijn, en hoeveel heb je te verkopen?"
Draai je om en leg een ei op het glas.
Bellakroontje moest een ei leggen en vervulde die taak zoetjes in een hotelkubboard.4-11-1945 In een zilveren Douglas vlogen we naar Bandoeng met onze vrolijke harten vol verwachtingen.
Een lekenkont komt voor bij kippen die het gevoel hebben dat ze een ei moeten leggen, maar er is niets, maar de coccyx is volledig breed en haar kont voelt dik.
Papa, het is zo heet dat je een ei op de stoep kunt leggen.
Deze eenzame bijen boren een gat in de grond of boren een gat in een tak, en ze verzamelen pollen en maken er een bal van, en ze leggen er een ei op.
Niets anders in deze wateren kan zo'n ei leggen.
Misschien kan de kip daar een ei leggen.
Maar als dat tweede kuiken klaar is om te ontvluchten, is het te laat in het seizoen om weer te beginnen met fokken.De volwassenen verlaten de kolonie en leggen pas in het volgende (vierde) broedseizoen een ei. © Elizabeth Burtt De broedcyclus begint wanneer de volwassen vogels aan land komen om te ruilen en dan 20 dagen terug te keren naar zee om energie terug te winnen.
Heb je vanmorgen een ei gelegd, Billina?
Kun je tenminste een ei leggen of zo?
Ik leg gewoon een ei in mijn broek.
"Riggan Thomson, beter bekend als het gezicht van Birdman, probeert geen ei te leggen op Broadway."
Leg een ei voor me, kleine gembervogel.
Het duurt 14 tot 16 maanden voor de rechtbank, leg een ei en voed een kuiken.
Ze kreeg haar staart gevangen en kon geen ei leggen voor een week.
Ik zou graag een ei in je nest leggen.
