Leg een ei.
Leg een ei, psychopaat.
Ga een ei leggen!
Kom op, leg een ei.
Elke maand leg je een ei.
Ik weet hoe ze een ei leggen.
Waarom legt een kip een ei?
Gaat hij een ei leggen?
Heb je vanmorgen een ei gelegd, Billina?
Leg een ei voor me, kleine gembervogel.
Ik leg gewoon een ei in mijn broek.
Kun je tenminste een ei leggen of zo?
Ik zou graag een ei in je nest leggen.
Heb je nog nooit een kip een ei zien leggen?
Misschien kan de kip daar een ei leggen.
Is het niet erg genoeg dat ik af en toe een ei leg?
Draai je om en leg een ei op het glas.
Niets anders in deze wateren kan zo'n ei leggen.
Maar als je me een ei ziet leggen, is het tussen ons.
Hoe kon een rat een ei leggen?
Dezelfde liet je clucken als een koek... en dan een ei leggen?
Maar deze daad kan maar beter geen ei leggen. Sterrendom is van mij.
Ze kreeg haar staart gevangen en kon geen ei leggen voor een week.
Papa, het is zo heet dat je een ei op de stoep kunt leggen.
De manier waarop je naar me kijkt, maakt dat ik een ei wil leggen.
Ik neem aan dat ik in deze positie zit, hij denkt dat ik een ei ga leggen.
Wat denk je dat het gaat doen, een ei leggen?
Eerst willen ze ons in de val lokken en dan willen ze een ei leggen.
Het duurt 14 tot 16 maanden voor de rechtbank, leg een ei en voed een kuiken.
"Riggan Thomson, beter bekend als het gezicht van Birdman, probeert geen ei te leggen op Broadway."
Partway omhoog, stopt ze om een ei te leggen in de plooien van het blad voordat het rollen voltooid.
Elke vogel kan een nest bouwen, maar niet iedereen kan een ei leggen, hè Ollie?
Ze leggen een ei, dat onder Memphis' zorg blijft, terwijl Norma Jean met de andere vrouwtjes vertrekt om te vissen.
Frasier, je was zo achterdochtig, als hij je had gevraagd om een ei te knijpen en te leggen, zou je hebben gevraagd: "Welke kleur?"
De meeste van deze vliegen zijn kleptoparasieten van eenzame bijen en wespen. Ze leggen een ei in het nest van deze bijen en wespen.
"Als 14 kippen een ei per dag leggen gedurende 30 dagen hoeveel zijn de eieren een dozijn, en hoeveel heb je te verkopen?"
De lul graaft een broedkamer in de compost, test de temperatuur met zijn open snavel, en stapt dan terug voor de kip om een ei te leggen.
Bellakroontje moest een ei leggen en vervulde die taak zoetjes in een hotelkubboard.4-11-1945 In een zilveren Douglas vlogen we naar Bandoeng met onze vrolijke harten vol verwachtingen.
Een lekenkont komt voor bij kippen die het gevoel hebben dat ze een ei moeten leggen, maar er is niets, maar de coccyx is volledig breed en haar kont voelt dik.
Waarom koos Jean-Pierre mij om mee te gaan?Ik weet het echt niet, waarschijnlijk omdat ik elke dag een eitje voor Jean-Pierre leg.Na enkele kilometers stijgt het bloed naar het hoofd.
Deze eenzame bijen boren een gat in de grond of boren een gat in een tak, en ze verzamelen pollen en maken er een bal van, en ze leggen er een ei op.
Wat deze bijen doen is daar zitten. Deze eenzame bijen boren een gat in de grond of boren een gat in een tak, en ze verzamelen stuifmeel en maken het tot een bal, en ze leggen er een ei op.
Maar als dat tweede kuiken klaar is om te ontvluchten, is het te laat in het seizoen om weer te beginnen met fokken.De volwassenen verlaten de kolonie en leggen pas in het volgende (vierde) broedseizoen een ei. © Elizabeth Burtt De broedcyclus begint wanneer de volwassen vogels aan land komen om te ruilen en dan 20 dagen terug te keren naar zee om energie terug te winnen.
