Leg de wet echt neer.
Jij bepaalt de wet.
Ze legt de wet vast.
- Leg de wet neer.
Leg de wet maar neer.
Ik zeg, leg de wet neer.
Oh, ik leg de wet neer.
Je legt gewoon de wet neer!
- Je kunt de wet niet opleggen.
Je moet de wet vastleggen.
Ik moest de wet vastleggen.
Iemand moet de wet opleggen!
Het is tijd om de wet vast te leggen.
Je legt de wet niet aan mij over.
Je hoeft alleen maar de wet op te leggen.
- Nee, ik leg de wet vast.
De tijd is gekomen om de wet vast te leggen.
Ik leg de wet voor Danny neer.
- Goed om de wet vast te leggen, Top Cop.
Ik moest de wet opleggen, weet je?
Nou, het is tijd dat je de wet met hem bepaalt.
Vergeet niet, als ze je stoort, leg dan de wet neer.
Ja, ik ga de wet regelen met mijn moeder.
Alleen hij mag de wet opleggen en ook buitensporig.
Om de wet vast te leggen, moet je een pistool dragen.
Het voelde best goed om de wet vast te leggen.
We moeten de wet vaststellen en haar laten zien wie de baas is.
Niemand legt de wet op mij neer, verdomme!
Ik ga gewoon naar binnen en leg de wet neer.
Het blijft de wet aan de maan vast te leggen.........................................................................................................................................................................
Als je de wet niet voorschrijft, beroven ze je blind.
Maar ik laat ze de wet niet aan Mij opleggen.
Als we de wet voorschrijven, vallen mensen elkaar niet meer aan.
Het voelt zoveel comfortabeler om simpelweg de wet vast te leggen.
Dan moet je haar laten zien wie de baas is.
We zouden de wet vastleggen, de wet vastleggen.
Hé, ik denk dat we de wet moeten opleggen met Mariana.
Oké, ga naar binnen en leg de wet neer, oké?
Het is gewoon, ik moet... ik moet de wet vastleggen.
De ministers van Vervoer bepalen niet volledig de wet op dit gebied.
Leg de wet neer en laat haar weten dat je geen jongen meer bent.
Je moet de wet opleggen, anders maken ze je belachelijk.
Op een open en ongecontroleerde markt, wie legt de wet vast? De consumenten?
Dit betekent niet dat je hen de wet moet opleggen.
Oké, jongens, Carly en ik moeten de wet hier neerleggen.
Toen ik de wet probeerde op te leggen, verzon hij leugens over mij.
Leg de wet neer, als je je dapper voelt, maar Daleks, vertel me nooit de regels!
Blijkbaar wilde hij Steven de wet opleggen over de richting van de show.
De Verenigde Staten zijn in staat de internationale gemeenschap het recht te geven.
De Verenigde Staten zijn in staat de internationale gemeenschap het recht te geven.
Ongeveer een half dozijn van ons posse up, ga terug naar Robideaux's en leg de wet.
Dit gezegd zijnde, heeft de Gemeenschap geen bevoegdheid om de wet buiten haar eigen grondgebied vast te leggen.
Ik weet dat hij Winston Churchill is, maar onthoud wie je bent.
De westerse staten zijn niet in staat om de Arabische volkeren te prediken en de wet toe te passen!
'De wet opleggen en doen alsof, terwijl het in werkelijkheid verraden een misdaad is.
Ik moet de wet voorschrijven... hij moet begrijpen dat je niet rondloopt met de hulp kussen.
Hij kan echt de wet opleggen, maar hij is eigenlijk een goede kerel, als je hem eenmaal leert kennen.
Want, Liz, ik kwam hier om de wet vast te leggen, en ik wil geen van je visuele afleidingen.
Ik waardeer het ten zeerste dat wij in Maastricht het Verenigd Koninkrijk niet langer de wet laten opleggen.
Het is niet aan een ander om de wet vast te leggen... ook al kan gedrag een ander hart koud laten.
Maar het kan ons laten pauzeren voordat we vanuit onze veilige positie de wet aan de Israëlische regering opleggen.
HR wil dat de Russen de wet vastleggen, ze dwingen om te stoppen met de verkoop van coke, H, wat dan ook, beginnen met de verkoop van zouten.
Zodra ze het ziekenhuis overnemen, leggen ze de wet vast, zonder rekening te houden met de behoeften van dit gebied.
Je wilt dat ik vader voor die jongen ben, en elke keer als ik de wet leg, laat je hem die breken.
Laten we de wet niet opleggen aan bedrijven over hoe ze de klant moeten informeren over prijsdetails, maar laat ons
Als de Cop, leg de wet met wegversperringen en spike strips.. of bak de Racer's elektrische systeem met een EMP slot!
Ten derde is mevrouw Oomen-Ruijten, en ik zeg dit in een vriendelijke geest, niet in staat om ons op dit punt de wet toe te passen.
Het Amerikaanse Congres kan gewoon niet de wet voor onze bedrijven vastleggen en als er geschillen zijn dan is arbitrage in handen van de WTO.
Misschien probeerde je gewoon de wet op te leggen... om je soldaten te overtuigen dat Pasadena Square... in jouw vuurlinie loopt...
Maak maar grapjes, maar ik leg nu de wet neer... ik bewaar het huurgeld in de oude koffiepot en, ik hou de...
Dat is in dit geval niet het geval, aangezien het Parlement en de Raad samen de wet vaststellen, maar de Raad beslist zelf over de uitvoeringsmaatregelen.
Het Parlement is een belemmering voor de activiteiten van een werkgroep die van mening is dat zij de wet kan vaststellen en dat alles wat zij beslist legaal is!
Dat is in dit geval niet het geval, aangezien het Parlement en de Raad de wet hebben vastgelegd, maar de Raad beslist zelf over de uitvoeringsmaatregelen.
Wij zijn het ten zeerste oneens met de heer Hughes, van de Britse Labourpartij, dat de Europese Unie de wet moet vaststellen met betrekking tot het werk/leven/gezinsevenwicht van mensen overal.
Mevrouw Maij-Weggen weet dat dit niet mijn portefeuille of mijn directe verantwoordelijkheid is en daarom aarzel ik om te proberen de wet op een te absolute manier vast te leggen.
Je dacht: "Ik leg de wet neer voor deze neger, ik leg eten op zijn tafel, kleren op zijn neger baby rug, en hij zal niets zeggen."
Niemand, zelfs het Parlement niet, kan de wet aan een lidstaat opleggen wanneer en waar dit of dat project ten uitvoer moet worden gelegd.
Aan het eind is er een ingewikkelde bijlage die probeert de wet vast te leggen op de specificaties voor kuilen en zelfs de exacte grootte en vorm van kuilboeien.
Die rancher zat in die gevangenis, snuffelend en liet zijn wetsdienaar de wet opleggen totdat hij dacht dat het tijd was om ons te laten zien dat hij de bevelen hier gaf.
Wanneer ouders de wet opleggen en er geen ruimte voor discussie is, worden regels meer een dwangbuis die de tiener verstikt in plaats van een veiligheidsgordel die hem beschermt.
De zaak betreft het feit dat België niet de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen heeft vastgesteld die nodig zijn om aan de richtlijn te voldoen en de Commissie daarvan uiterlijk op 16 januari 2009 in kennis heeft gesteld.
Het grootste bureaucratische obstakel is dat de Raad in de afgelopen 25 jaar boven de Commissie heeft ingesteld en het heeft belast met comités waarin nationale ambtenaren de wet letterlijk vastleggen...
De lidstaten hebben weliswaar stappen ondernomen om de wet vast te leggen, maar tegelijkertijd moet worden toegegeven dat er een groot gebrek aan consensus bestaat tussen het nationale drugsbeleid.
De tweede verklaring opent de deur voor de EU om nationale regeringen te ontheffen en de wet vast te leggen over de manier waarop grensoverschrijdende gezondheidszorg wordt vergoed, wat onvermijdelijk leidt tot hoe gezondheidszorg als geheel wordt gefinancierd en beheerd.
Daarom, om slechte invloeden tegen te gaan, dringt het ouders aan, niet alleen om de wet neer te leggen aan hun kinderen, maar om tijd met hen door te brengen, praten met hen over Jehovah God en zijn rechtvaardige eisen.
Ik accepteer de waarheid van de geschiedenis zoals mij geleerd is de herziening is voor mij een bron van pijn.. De staat is terecht om de wet van Europa naar Afrika en Azië verder vast te leggen.
Het voorstel van mevrouw Peijs en ikzelf is ook bedoeld om de banken rond één tafel te brengen, niet om de wet vast te leggen, maar omdat we simpelweg de druk van de politieke kant niet verder kunnen verhogen.
Het zou correcter zijn geweest om te zeggen dat je de hele week lang geen wet kunt opleggen, alles met bureaucratie kunt reguleren en binden en dan een vriendelijk 'ja' van de mensen kan verwachten op zondag.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Hoewel de Britse regering hier komt om ons de wet over centralisatie te geven, verwerpt zij in haar eigen land categorisch elke vorm van delegatie van verantwoordelijkheid voor beleid naar lagere niveaus, getuige het debat over zogenaamde deconcentratie.
Een Franse priester legt uit: "Het stellen van zeer hoge normen, niet als richtlijnen, maar in absolute zin, leidt tot het bestaan van parallelle kerken: Aan de ene kant zijn degenen die de wet en een minderheid die gehoorzamen.
De heer Antony (DR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik moest op een belediging reageren en ik doe dat op de juiste manier, aangezien mevrouw Weber, voor al haar grote wijsheid, de wet aan dit Parlement niet zal vastleggen....................................................................................................................................................................................................................................... 
Vrede zal steeds meer een collectieve verantwoordelijkheid zijn en wij hopen dat de Verenigde Naties steeds meer in staat zullen zijn om niet alleen de wet vast te leggen, maar ook om ervoor te zorgen dat deze wordt nageleefd; een sterk Europa zal een verdere, belangrijke garantie bieden.
De dochter van een van de leiders van La Junta, Chiro hield ervan om in het hart van de scrum een paar klappen te geven, maar onder moederlijke druk moest papa de wet neerleggen en sindsdien is Chiro verbannen van het slagveld.
Hoe juist het ook moge zijn en ik ben het ermee eens dat het juist is om onze grenzen te sluiten om pelzen af te sluiten, het lijkt een beetje paternalistisch om de wet in één geval vast te leggen en tegelijkertijd onze eigen zeehondenpopulatie te laten uitsterven.
Bovendien - en dat is het ergste, als ik het zo mag zeggen - zult u ernstige rechtsonzekerheid creëren, want tot nu toe verwachtten we allemaal dat er een richtlijn zou komen waarin voor eens en altijd de wet op deze kwestie zou worden vastgelegd.
Mijnheer de commissaris, wij onderschatten niet in welke mate de Franse regering, die haar onhandigheid en haar pogingen om de wet nog erger te maken, ons een voldongen feit heeft voorgelegd door een reddingsplan te publiceren alvorens met de Commissie te onderhandelen, zoals zij krachtens de Verdragen verplicht is.
Wat ik echter bijzonder vreemd vind, is hun houding, die nogal paternalistisch lijkt ten opzichte van de Portugese en Spaanse volkeren, bijna alsof wij hen de wet moeten opleggen ten aanzien van hun politieke beslissingen, en ik ben verbaasd dat politieke partijen die kolonialisme en paternalisme afwijzen, deze houding ten opzichte van de Portugese en Spaanse volkeren moeten aannemen.
Laatste update: 18 november 2013 Door Stéphane Alonso Handelsdeal EU-VS: Bedrijven kunnen de wet vaststellen Onderhandelingen over een vrijhandelsovereenkomst tussen Europa en de VS zullen ook discussies omvatten over een arbitragemechanisme voor de oplossing van conflicten tussen staten en bedrijven.In Brussel wordt echter steeds meer kritiek geuit op systemen die al in werking zijn, die te vaak ten gunste van de bedrijven staan.
Ten slotte, gezien de manier waarop u, mevrouw Van Hemeldonck, een voormalig Frans staatshoofd, een van onze collega's en de voorzitter van de Liberale, Democratische en Reformistische Fractie heeft behandeld, geloof ik niet dat u de beste persoon bent in dit Parlement om de wet vast te leggen voor wat betreft de aardigheid.
Ik voeg hieraan toe, mijnheer Christophersen, waarom wij, ondanks de herschikking van de grondbeginselen, nog steeds de crisis hadden dat de organisatie van de financiële markten nu wordt verstoord door een mechanisme waarvan het gevolg is dat niet langer de markten zelf de wet bepalen, maar de mensen die zien dat er veel geld op die markten wordt verdiend en geloven dat zij de loop van de gebeurtenissen kunnen beïnvloeden.
Er zullen er zijn die in de loop van dit debat zullen vragen wat we eigenlijk na zijn, ze zullen zeggen, hebben we niet de Commissie om mededelingen uit te brengen en richtsnoeren uit te vaardigen, en het Hof van Justitie om de wet vast te leggen? en ik moet hen zeggen dat dat duidelijk niet genoeg is, en bovendien draagt het bij aan de heersende rechtsonzekerheid, want de Commissie, met haar mededelingen en richtsnoeren, doet niets om rechtszekerheid te creëren.
