"Ik kijk eerst naar Mimsy."
Laten we hem gaan zien.
Je wilde Lizzie zien.
Niemand zal me zien.
Ik heb mijn moeder niet gezien.
Ik wil hem alleen maar zien.
Tegen de tijd dat je ze ziet.
Ik wil het niet zien.
Hij zal nooit meer iets zien.
Als je haar ziet, schiet je.
Laat haar haar moeder niet zien.
Ik wil hem zelf zien.
Ik wil haar nooit meer zien.
Ik zou een moord plegen om haar te zien.
Ik wilde je nooit meer zien.
Je prins zal je nooit meer zien.
Je haarharen als je hem ziet.
Ik ga m'n dubbelganger zien.
Je weet wel, tien minuten nemen, je in de gaten houden.
Het is de enige manier waarop ik je kan zien...
Ik heb deze plek jaren niet meer gezien.
Je zult me nooit meer zien.
Ik beloof je dat je me nooit meer zult zien.
Als je hem ziet, is de duivel een echte teleurstelling.
Rechercheur, ik zal die stewardess nooit meer zien.
Als ik hem zie, ben je vrij om te gaan.
En hopelijk hoef ik je nooit meer te zien.
Ja, laat me hem maar niet zien.
Het betekent dat ik je nooit meer hoef te zien.
Ik heb je vanmorgen gezien, juffrouw.
Heb je Wayne ooit gezien bij zo'n ding?
Als hij er eenmaal is, zul je hem nooit meer zien.
Ik weet wat er gebeurt zodra ik ze zie.
Ik zag hem pas op de dag dat hij verbrand werd.
Je gaat terug naar Albuquerque en ziet Larry nooit meer.
Ik ben blij dat ik je persoonlijk heb gezien.
Daarna zal ik je nooit meer zien.
De DEA probeert hem al maanden te zien.
Ik had nooit gedacht dat ik ooit nog zo'n gezicht zou zien.
We kunnen niet de hele nacht rondrijden in de hoop hem te kunnen zien.
Als ik hem ooit weer zie, vermoord ik hem misschien.
Sinds je terugkeer, moet ik het Keizerlijke zegel nog zien.
En omdat ik ervoor zorg dat hij je nooit hoeft te zien.
Naast de slip-scout piloten, zijn wij de eersten die het zien.
Maar het wordt bewaakt door een wezen dat we niet eens kunnen zien.
Als ik jullie zie tussen hier en Lords, vermoord ik jullie.
Ik hoopte dat ik deze stofbal nooit meer zou zien.
Ik dacht dat het leuk zou zijn om mijn eigen zoon te zien.
Zonder af en toe een staatsbezoek zal ik Babylon 5 nooit meer zien.
Noch jij, noch je lieve abuelita zullen ons ooit nog zien, gegarandeerd...
Zodra hij daar is, naar die tweede faciliteit, zul je hem nooit meer zien.
Toen ik hem voor het eerst zag bij de kookwedstrijd, zei ik tegen mijn zus:
Er is maar één reden waarom Keller je zou zien en je niet zou verraden.
Mijn kleinzoon's unieke mixed-race erfgoed maakt... voor de mooiste huid die je ooit zult zien.
En als we het matglas gebruiken, hoef je ze niet eens te zien.
Ik moet gaan lunchen, kijken of ik hem kan zien.
Behalve mijn ex-vrouw, ben jij de laatste persoon die ik ooit verwacht had weer te zien.
Kijk, ik... ik wilde alleen deze ene keer... dit ongrijpbare beest in de gaten houden.
De volgende keer dat je me ziet, krijg ik zo'n Montel Williams blik.
De enige man die El Mecanico ooit heeft gezien... heeft een zwak voor nutteloze metaforen.
Ik wil alleen de man zien waar mijn man zijn dagen mee doorbrengt.
Of als hij achter me staat weet ik dat hij er is voordat ik hem echt zie.
De volgende keer dat ik die bult zie, heb ik plannen voor deze telefoon.
De ochtend dat hij langskwam met de adoptiepapieren... dacht ik dat ik hem nooit meer zou zien.
Betekent dit dat New Yorkers als eerste het mysterieuze meisje zullen zien?
Om beschouwd te worden als de volgende koningsgemalin van Engeland, wil koningin Elizabeth je graag zien.
We zullen bidden voor een veilige reis... en hopen je weer te zien, te lang, mijn vriend.
Ze wil de man niet zien die haar broer vroeg doodsloeg op Bosworth Field.
Het is een beetje griezelig maar prachtig om rond te kijken in het rif waar niemand ooit naar heeft gekeken.
Als hij een manier kon vinden om te voorkomen dat mannen hem zien als ze hem zien...
Ik heb geen motief en als ik hier wegga, zal ik nooit meer een van deze mensen zien.
Zei iemand net het woord "syndicatie," of hoor ik het elke keer als ik mijn favoriete cliënt zie?
Waarom heb ik je zelfs gezien, op een liefde die zo verdeeld is in twee, in twee, in twee, ja, ja, ja.
Het is een grote opdracht voor een geduldige klootzak, en ik ben het verste dat je ooit zult zien.
Nou, A, ik zou graag deze vriendin willen zien; en B, dit is de manier waarop het gesprek zou moeten gaan.
En dan splitsen we de schat, en het geld van het Zwaard, en hoeven we elkaar nooit meer te zien.
We vermoeden al heel lang dat het kartel hem hier in Arizona heeft gestationeerd... maar niemand heeft hem kunnen zien.
Ik weet het niet, maar als je haar wilt vinden, was ik de laatste die haar zag, dus je hebt mijn hulp nodig.
het begin van natuurlijk dag één.Ik ben geboren de eerste persoon die ik zag was je vader en dochter glimlach, het was liefde,aan beide kanten dat is prachtige behoefte aan?
Ik wil weten waar Tom is -- wat ze aan het doen zijn. Ik was het aan het uitzoeken -- er zijn een paar plaatsen waar ik het doelwit kon zien zonder gezien te worden.
Als ik denk dat jullie dit niet aankunnen... zullen jullie dit kind nooit zien.
U vindt hun games te zijn van een niveau van kwaliteit die u zult waarderen vanaf de eerste keer dat je ogen op hen, hoewel ze houden hun beroep, zelfs nadat je ze spelen voor een tijdje.
Aan het eind kwamen we bij Ghilarza aan op de site van nuraghe Orgono.Het archeologisch museum van CabrasEen tweede excursie die we maakten naar het schiereiland Sinis, ik mis nooit een gelegenheid om de site van Tharros te zien.
Je dacht dat ik hierheen zou worden gesleurd... en ik je zou zien... en 'Charlie' zou snakken... en al m'n kleren eraf zou trekken... en op m'n knieën naar je toe zou kruipen... en je zou smeken om me mee te nemen... dat ik een soort trieste Charlie porno fantasie zou zijn.
