Als ik hem zie, ben je vrij om te gaan.
Ik wil hem alleen maar zien.
Ze wil de man niet zien die haar broer vroeg doodsloeg op Bosworth Field.
Ik heb je vanmorgen gezien, juffrouw.
Ik hoopte dat ik deze stofbal nooit meer zou zien.
Laten we hem gaan zien.
Ik heb mijn moeder niet gezien.
Behalve mijn ex-vrouw, ben jij de laatste persoon die ik ooit verwacht had weer te zien.
Ik heb deze plek jaren niet meer gezien.
Waarom heb ik je zelfs gezien, op een liefde die zo verdeeld is in twee, in twee, in twee, ja, ja, ja.
Ik zou een moord plegen om haar te zien.
Je haarharen als je hem ziet.
Tegen de tijd dat je ze ziet.
Betekent dit dat New Yorkers als eerste het mysterieuze meisje zullen zien?
Zonder af en toe een staatsbezoek zal ik Babylon 5 nooit meer zien.
het begin van natuurlijk dag één.Ik ben geboren de eerste persoon die ik zag was je vader en dochter glimlach, het was liefde,aan beide kanten dat is prachtige behoefte aan?
Nou, A, ik zou graag deze vriendin willen zien; en B, dit is de manier waarop het gesprek zou moeten gaan.
"Ik kijk eerst naar Mimsy."
We kunnen niet de hele nacht rondrijden in de hoop hem te kunnen zien.
Ja, laat me hem maar niet zien.
Ik moet gaan lunchen, kijken of ik hem kan zien.
Als ik jullie zie tussen hier en Lords, vermoord ik jullie.
Je weet wel, tien minuten nemen, je in de gaten houden.
Er is maar één reden waarom Keller je zou zien en je niet zou verraden.
Als hij een manier kon vinden om te voorkomen dat mannen hem zien als ze hem zien...
Ik wil weten waar Tom is -- wat ze aan het doen zijn. Ik was het aan het uitzoeken -- er zijn een paar plaatsen waar ik het doelwit kon zien zonder gezien te worden.
Kijk, ik... ik wilde alleen deze ene keer... dit ongrijpbare beest in de gaten houden.
Ik zag hem pas op de dag dat hij verbrand werd.
Ik ben blij dat ik je persoonlijk heb gezien.
Je prins zal je nooit meer zien.
Laat haar haar moeder niet zien.
Heb je Wayne ooit gezien bij zo'n ding?
Het betekent dat ik je nooit meer hoef te zien.
En hopelijk hoef ik je nooit meer te zien.
Ik wil hem zelf zien.
Zodra hij daar is, naar die tweede faciliteit, zul je hem nooit meer zien.
Het is de enige manier waarop ik je kan zien...
Naast de slip-scout piloten, zijn wij de eersten die het zien.
Noch jij, noch je lieve abuelita zullen ons ooit nog zien, gegarandeerd...
Ik heb geen motief en als ik hier wegga, zal ik nooit meer een van deze mensen zien.
En dan splitsen we de schat, en het geld van het Zwaard, en hoeven we elkaar nooit meer te zien.
En omdat ik ervoor zorg dat hij je nooit hoeft te zien.
Ik weet het niet, maar als je haar wilt vinden, was ik de laatste die haar zag, dus je hebt mijn hulp nodig.
Daarna zal ik je nooit meer zien.
Niemand zal me zien.
Als ik denk dat jullie dit niet aankunnen... zullen jullie dit kind nooit zien.
En als we het matglas gebruiken, hoef je ze niet eens te zien.
De ochtend dat hij langskwam met de adoptiepapieren... dacht ik dat ik hem nooit meer zou zien.
Zei iemand net het woord "syndicatie," of hoor ik het elke keer als ik mijn favoriete cliënt zie?
Rechercheur, ik zal die stewardess nooit meer zien.
Ik ga m'n dubbelganger zien.
We zullen bidden voor een veilige reis... en hopen je weer te zien, te lang, mijn vriend.
De DEA probeert hem al maanden te zien.
Ik wil het niet zien.
Als hij er eenmaal is, zul je hem nooit meer zien.
Toen ik hem voor het eerst zag bij de kookwedstrijd, zei ik tegen mijn zus:
Om beschouwd te worden als de volgende koningsgemalin van Engeland, wil koningin Elizabeth je graag zien.
Het is een beetje griezelig maar prachtig om rond te kijken in het rif waar niemand ooit naar heeft gekeken.
U vindt hun games te zijn van een niveau van kwaliteit die u zult waarderen vanaf de eerste keer dat je ogen op hen, hoewel ze houden hun beroep, zelfs nadat je ze spelen voor een tijdje.
Sinds je terugkeer, moet ik het Keizerlijke zegel nog zien.
Je zult me nooit meer zien.
Je wilde Lizzie zien.
We vermoeden al heel lang dat het kartel hem hier in Arizona heeft gestationeerd... maar niemand heeft hem kunnen zien.
De volgende keer dat ik die bult zie, heb ik plannen voor deze telefoon.
Als je hem ziet, is de duivel een echte teleurstelling.
Ik had nooit gedacht dat ik ooit nog zo'n gezicht zou zien.
Je gaat terug naar Albuquerque en ziet Larry nooit meer.
Als je haar ziet, schiet je.
Ik weet wat er gebeurt zodra ik ze zie.
De volgende keer dat je me ziet, krijg ik zo'n Montel Williams blik.
Als ik hem ooit weer zie, vermoord ik hem misschien.
Of als hij achter me staat weet ik dat hij er is voordat ik hem echt zie.
Aan het eind kwamen we bij Ghilarza aan op de site van nuraghe Orgono.Het archeologisch museum van CabrasEen tweede excursie die we maakten naar het schiereiland Sinis, ik mis nooit een gelegenheid om de site van Tharros te zien.
Ik wil haar nooit meer zien.
Hij zal nooit meer iets zien.
Je dacht dat ik hierheen zou worden gesleurd... en ik je zou zien... en 'Charlie' zou snakken... en al m'n kleren eraf zou trekken... en op m'n knieën naar je toe zou kruipen... en je zou smeken om me mee te nemen... dat ik een soort trieste Charlie porno fantasie zou zijn.
De enige man die El Mecanico ooit heeft gezien... heeft een zwak voor nutteloze metaforen.
Ik wil alleen de man zien waar mijn man zijn dagen mee doorbrengt.
Ik wilde je nooit meer zien.
Ik dacht dat het leuk zou zijn om mijn eigen zoon te zien.
Ik beloof je dat je me nooit meer zult zien.
