Ik speelde altijd een kans van 10:1.
Wil je een kans maken op wat er eerst gebeurt?
- Daar ga ik op wedden.
Nou, ik zal er een kans op maken.
Ik zou die zwartharige klootzak een kans geven.
Ik maak er kans op dat het waar is.
Ik denk dat ze geen partij zijn voor Enterprise.
Ik durf te wedden dat de telefoon ook dood is.
Ik wed dat dat je dader is.
Ik wed dat je kinderen het niet eens weten.
Oké, nou, ik wed op haar.
Ik wed dat die deur dichtgegrendeld is.
Voorbeeld 1: Brazilië om Engeland te verslaan, Malay odds +0.4
Maar ik wed dat hij thuis is in New York voordat...
Bewolkt, ik wed dat hij ons meeneemt naar Dago Town.
Nee, maar ik wed dat jij het me gaat vertellen.
Maleis odds kunnen worden weergegeven als negatieve en positieve getallen.
Ik wil niet weten wie er gaat winnen.
Je krijgt nooit de kans om hem te zien.
Gaan we ons door een dokter laten verleiden?
Waarom zou ik je pakken als ik kaartjes kan verkopen en kansen kan maken?
Hoe kan iemand zijn kans wagen dat hij bij de vijfde ronde vrij is?
Omdat ik kans maak... heeft onze vriend zijn handel in de strijdkrachten geleerd.
Als hij zich aan hen voedt, zou ik zeggen dat hij zijn volgende slachtoffer al heeft.
Maar ik ben bereid om te wedden... dit is hetzelfde spul dat de koningin draagt op zondag.
Wanneer Maleis odds positief zijn, wordt de uitbetaling gewoon berekend door het vermenigvuldigen van de odds x stake.
We proberen dit boek te onderzoeken.
Als ik een kans zou maken, misschien wilde een van de weduwen zonen ons van het land af hebben.
Kerel, ik vraag je niet om in een kristallen bol te kijken.
Als ik moest wedden, zou ik 5 tegen 1 inzetten dat er iets verdachts in die hele puinhoop zit.
Ik wil geen kansen maken, maar het is niet buiten de mogelijkheden als we snel beginnen.
Z'n DNA staat vast omdat hij vastzat.
Richie, te oordelen naar je plotselinge opkomst naar Stardom... zal ik de kans wekken dat deze het al weet.
Een van de noedelhoofden komt met D'Argo... en stopt met deze fase onbalans als onbelangrijk.
Gebruik het formulier hieronder om te converteren tussen decimale odds, fractionele odds, Amerikaanse odds, Hong Kong odds, Indo odds en Malay odds.
Ze denken misschien dat het tijdelijk is, maar wil je een kans maken op hoeveel mensen het over vijf jaar nog doen?
Maleis odds formaat wordt weergegeven als een getal met een absolute waarde niet groter dan 1 (meestal weergegeven tot 2 of meer decimalen).
MALAY ODDS Malay odds formaat wordt weergegeven als een getal met een absolute waarde niet groter dan 1 (meestal weergegeven tot 2 of meer decimalen).
Wanneer Maleis kansen zijn positief, de uitbetaling wordt gewoon berekend door het vermenigvuldigen van de kansen x inzet. Als de inzet is verloren, verlies je de hele inzet.
Wanneer Malay odds zijn een negatief getal en de weddenschap is gewonnen, verdubbel je je inzet.Als de inzet is verloren hoewel, je verliest alleen inzet x negatieve Malay odds.
Als je het maakt, is deze zin voor u. Voeg de kansen of lay odds wanneer een speler speelt op een bepaald nummer omdat hij denkt dat het geluk is (zoals Taylor Swift's obsessie met nummers 13).
De Lay odds van 2.80 betekent dat het mogelijk is voor u om een weddenschap van Hewitt te winnen en, netto van commissie, zult u worden verplicht om uit te betalen 1.80 keer de inzet in het geval Hewitt verslaat Federer, maar zal de inzet ontvangen als hij dat niet doet.
Do not pass / Do not come the players can lay odds after a point is settingd, and gives the house the same odds that the house provides a Pass / Come player pa odds-forts. Bijvoorbeeld, als het punt 4 of 10, een speler met $ 5 pa Do not Pass Line bet on another $ 10 for a win $ 5 if a 7 rolled for point (2 tot 1 odds).
