Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen ongeschonden achter!
Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen los, oké?
We laten geen steen ongeschonden achter.
We laten geen steen ongeschonden achter.
- Laat geen steen ongeschonden achter.
Laat geen steen los, Dr Hodgins.
We mogen geen steen onveranderlijk achterlaten.
Ze kunnen maar beter geen steen onbekeerd achterlaten.
We laten geen steen ongeschonden achter.
We laten geen steen ongeschonden achter.
We mogen geen steen onveranderlijk achterlaten.
Laat geen steen ongeschonden achter, Mr Hunt.
Laat geen steen onbekeken om Conway te vinden.
Hij wil geen steen ongeschonden achterlaten.
Maar we moeten geen steen onveranderlijk achterlaten.
We laten hier geen steen ongeschonden achter, Trevor.
Gewoon mijn dwang om geen steen onveranderlijk achter te laten.
En ik laat geen steen ongeschonden achter.
Ik beloof je dat we geen steen onveranderlijk achterlaten.
Nou, laat geen steen ongekeerd. Het is prima; serieus.
Ik wil geen steen onveranderlijk achterlaten.
"Om verder te gaan op uw zoektocht, laat geen steen onveranderlijk."
Als ik iemand onderzoek, laat ik geen steen ongeschonden achter.
We laten geen steen onbekeken achter om precies hetzelfde te garanderen.
Laat geen steen onbekeerd in de verwijdering van de corrupte.
Om geen steen onveranderlijk achter te laten, wat je er ook onder kunt vinden.
Ze hadden de perverse drang om geen steen onveranderlijk achter te laten.
Laten we daarom geen steen onbekeerd laten.
De kwaden laten geen steen onbekeerd achter om wereldoverheersing te bereiken.
Maar we laten geen steen over aan deze, Morse.
Ga naar de plaats delict, ondervraag de betrokkenen.
Ik wil u verzekeren dat we geen steen ongeschonden zullen laten.
Ze lieten geen steen onbekeken achter totdat ze een nieuwe Steen vonden.
Laat geen steen onberoerd in je pogingen om bij deze conventie te komen.
En in feite, als ik een zin mag bedenken, laat geen steen onbekeken.
Mannen als deze laten geen steen onberoerd in hun zoektocht naar hun walgelijke bevredigingen.
We gaan elke centimeter van dit eiland doorzoeken... en laten geen steen ongeschonden achter.
We zullen geen steen onbeproefd laten in onze pogingen om politiecorruptie voor het gerecht te brengen.
België zal alles in het werk stellen om vooruitgang te boeken; het zal geen steen onbekeerd laten.
Jullie onderdrukkers zullen geen steen onbekeerd laten in hun pogingen om jullie wereld over te nemen.
Ik hoop dat de Nederlandse autoriteiten niets onberoerd laten om de verantwoordelijken voor het gerecht te brengen.
Daniela Klein wilde geen steen ongeschonden achterlaten en kreeg via haar volharding financiële hulp.
Vandaag, beloof ik je dit: We zullen geen steen ongeschonden achterlaten. Er zullen geen geheimen zijn.
Als je me wilt vertrouwen, laat ik geen steen onbekeerd om je last te verlichten.
Wees gerust, we laten geen steen ongeschonden achter... maar geloof je echt dat dokter Millar's baby is verwisseld?
En gezien de geschiedenis van de aanvallen op jou en je bedrijf, kun je het beste geen steen onbekeerd laten.
De Raad en zijn voorzitterschap zullen dan ook niets onberoerd laten in zijn inspanningen om de werkloosheid te bestrijden.
Het spreekt voor zich dat het Nederlandse voorzitterschap zich bij de behandeling van dit onderwerp niet onberoerd zal laten.
En terecht, want ze mogen niets onberoerd laten in hun pogingen om iets te doen aan hun stijgende werkloosheidscijfers.
Maar het punt is, Mr Edwards laat geen steen onberoerd om je talent te ontwikkelen en je gelukkig te maken.
We mogen geen stap verder gaan om de communautaire doelstelling om de verkeersdoden tegen 2010 terug te dringen tot 25 000 personen te halen.
Daarom ben ik van mening dat we van Sir Leon Brittan moeten eisen dat hij zijn pogingen om succes te boeken niet ongemoeid laat.
Maar turnstone is een goede beschrijving. Ze laten echt geen steen onbekeken achter als ze eieren zoeken die gemist worden door de manische schuurlingen.
We mogen geen stap verder gaan om de communautaire doelstelling te bereiken om de verkeersdoden tegen 2010 terug te dringen tot 25 000 personen.
Om die reden zullen we geen steen onberoerd laten in onze poging om een objectieve, neutrale en inhoudelijke beoordeling van dit specifieke geval te bereiken.
Wij staan volledig achter het werk van de vertegenwoordiger van de EU, ambassadeur Wolfgang Ischinger, en we zullen geen stap verder gaan bij het zoeken naar een onderhandelde oplossing.
Wij mogen niet ongemoeid laten in onze pogingen om de universele ondertekening van het Statuut van Rome en de volledige tenuitvoerlegging ervan te bevorderen, hoewel de nationale wetgeving dat ook is.
Ik kan dit Parlement verzekeren dat wij geen enkele steen zullen laten liggen om deze markt open te stellen ten behoeve van de gehele Gemeenschap.
De diensten van de Commissie, gesteund door de Raad, zullen het probleem van de compensatie eind november oplossen.
Toeristen van over de hele wereld bezoeken de plek tijdens het festival en laten geen steen onbekeken om deel uit te maken van dit traditionele programma.
Wij moeten voorstander zijn van biomassa en het verslag-Seligman steunen, om geen steen ongeschonden te laten, om een spreekwoordelijke uitdrukking te gebruiken.
Voor degenen die het Memorial van Christus' dood goed begrijpen betekent het zo veel dat ze geen steen onveranderlijk zullen achterlaten om het te vieren.
De perfecte mix van spier-boosting, snel acteren, en super-krachtige ingrediënten laat geen steen onveranderlijk om u de kracht en spierwinst te bieden, veilig en snel.
De leiders van de EU hadden het Amerikaanse volk sympathieboodschappen gestuurd en zich ertoe verbonden "geen steen onbekeerd te laten in de inspanningen om de verantwoordelijken voor het gerecht te brengen."
Met een ongelooflijk destructieve kracht levert dit drietal een dozijn eigen composities en een Shitlickers cover die geen steen onveranderlijk achterlaten om de wereld in brand te steken.
In dit verband hopen wij dat het Deense voorzitterschap niet onomstotelijk zal laten zien hoe belangrijk het is om in de Gemeenschap vooruitgang te boeken.
Ik dank al het bovenstaande en verzeker hen dat ik de komende 33 jaar geen steen zal laten liggen bij de uitvoering van de volledige reikwijdte van de prestaties.
Het voorzitterschap kan de geachte afgevaardigden verzekeren dat het geen enkele steen ongeschonden zal laten en alles in het werk zal stellen om te bemiddelen om het dossier tot een goed einde te brengen.
Er is aanzienlijke vooruitgang geboekt, waaruit blijkt dat de Turkse regering vastbesloten is alles in het werk te stellen om aan de politieke criteria voor het lidmaatschap te voldoen.
Ons belangrijkste motto is: "Klanttevredenheid." Daarom geven we Prompt service aan onze Waardevolle Gasten die bij ons wonen. We laten geen steen onbekeken om ervoor te zorgen dat hetzelfde.
De Gemeenschap en de Lid-Staten hebben een duidelijk besluit genomen om hun pogingen om Serviërs, Kroaten en moslims weer aan de onderhandelingstafel te krijgen, niet op losse schroeven te zetten.
Het voorzitterschap zal in zijn zoektocht naar nieuws over de gijzelaars niets onberoerd laten en de kwestie blijven aan de orde stellen bij de autoriteiten in de betrokken landen.
Leave no stone unturned!Lees ook: Wat te posten op Facebook: 20 Post Ideeën voor uw Facebook Business PageOver de auteur Victoria Greene is een branding consultant en freelance schrijver.
Ik, samen met mijn hele regering, laat geen steen onberoerd in onze missie om Mr Osborne, evenals iedereen waarmee hij samenwerkte, voor het gerecht te brengen.
Wij zullen ons niet onberoerd laten om ervoor te zorgen dat deze conferentie succesvol is en dat zij gevolgd wordt door concrete toezeggingen en een inzet van extra middelen in de strijd tegen de honger.
Één referentie werk wijst uit: Laat geen steen onveranderlijk totdat u akkoord bent gegaan met uw tegenstander en de zaak gecompromitteerd, zodat uw band niet tegen u of de jouwe kan komen.
Het voorzitterschap zal zich echter niet onberoerd laten in zijn inspanningen om de discussie over dit voorstel zo snel mogelijk voort te zetten, zodat het tegen eind juni van dit jaar kan worden aangenomen.
Ik ben van mening dat de Gemeenschap in dit opzicht alles in het werk zal stellen om de bestaande channels voor samenwerking met de ontwikkelingslanden in het kader van de Overeenkomst van Lomé, of mogelijke bilaterale overeenkomsten, te benutten.
Als we samenwerken met de NAVO, samenwerken met de OVSE, samenwerken met de Verenigde Staten, laten we niets onberoerd bij het zoeken naar een einde aan dit conflict en een overeengekomen weg voorwaarts op basis van dialoog en politieke regeling.
Een deskundige die universeel erkend wordt in Karate-Do, Kobudo en Tai-Chi-Chuan, blijft gepassioneerd door de kunst van de strijd in al zijn vormen.Een ware "Ronin" van de moderne tijd, ervan overtuigd dat de zoektocht naar effectiviteit kan geen steen onveranderlijk.
Het Europees Parlement mag van zijn kant niet ongemoeid laten dat aan het einde van de overgangsperiode de economische en sociale stelsels van de tien lidstaten aan elkaar zijn aangepast en in een evenwichtige situatie zijn gebracht.
Er is geen verjaringstermijn voor dergelijke misdrijven en daarom mogen we de verantwoordelijken niet zomaar ter verantwoording roepen in plaats van een oogje dicht te knijpen en verder te gaan met het volgende punt op de agenda.
Deze overwegingen hebben de heer Colombo en ikzelf in 1981 ertoe gebracht een gezamenlijk initiatief te nemen over de Europese Unie, dat bekend is geworden als de Europese Akte (').
Dit alles vereist een strenge veroordeling van het Europese Parlement en een oproep aan de andere instellingen van de Gemeenschap om alles in het werk te stellen om de zaken te veranderen.
Helaas is er geen vooruitgang geboekt en de berichten die ons de afgelopen maanden over de gijzelaars hebben bereikt, zijn schaars en tegenstrijdig geweest, en het voorzitterschap zal geen enkele stap ongemoeid laten in zijn zoektocht naar nieuws over de gijzelaars en zal de zaak met de autoriteiten in de betrokken landen blijven aan de orde stellen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wij kunnen u helpen met selectie, bouw en projectmanagement, evenals ontelbare andere technische details, zoals het voorstellen van de beste scholen voor kinderen om bij te wonen zodra u verhuist. We houden van wat we doen en zullen geen steen onveranderlijk laten totdat wij en u volledig tevreden zijn met elk aspect van uw project.
We kunnen niets voor lief nemen - het zal moeilijk zijn - maar geloof mij, de Fine Gael-partij, waarvan ik lid ben, onze leider en alle leden van het Europees Parlement zullen geen steen onbeproefd laten om ervoor te zorgen dat het referendum over het Verdrag van Lissabon in Ierland "ja" wordt.
Om deze twee redenen, die van cruciaal belang kunnen zijn in de aanloop naar de uitbreiding van de Unie, zullen de Europese Commissie, haar voorzitter en alle leden van het college van commissarissen geen enkele steen onberoerd laten om dit belangrijke debat, dat de staatshoofden en regeringsleiders in Nice beloofd hebben, tot leven te brengen.
Zij kunnen doorgaan op hun weg naar de waarheid omdat zij er zeker van zijn dat God hen heeft geschapen als Explorers (vgl. Qoh 1:13), wiens missie het is om geen steen onveranderlijk te laten, hoewel de verleiding om te twijfelen er altijd is. Leunend op God, blijven zij reiken, altijd en overal, want alles wat mooi, goed en waar is.
Wij zijn van mening dat de Commissie de steun van haar bevoegde diensten aan alle projecten die van belang zijn voor de consumenten en de producenten op het gebied van onderzoek en ontwikkeling, niet zal laten varen door het verstrekken van betere marktinformatie, bij de herbeplanting, de verwerking van tropisch hout in loco en de bescherming van het natuurlijk milieu, allemaal doelstellingen die voorrang hebben boven de vaststelling van de prijzen.
Aangezien dit ook te maken heeft met het contact tussen de vertegenwoordiger van de Europese Commissie en het Parlement, vraag ik u, mijnheer de Voorzitter, om Turkije onder de aandacht te brengen dat wij dit onaanvaardbaar vinden en dat wij verwachten dat Turkije niets onberoerd laat om uit te vinden of de geheime dienst of iemand anders hierachter zat, en om te voorkomen dat persoonlijke en officiële e-mails in kranten worden gepubliceerd.
