Laat je goed met rust.
Laat je goed met rust.
Laat... je beter met rust.
Hij kon niet met rust laten.
Misschien moeten we met rust laten.
Neem mijn advies aan en laat je met rust.
Soms is het het beste om met rust te laten.
Goede balans en diepgang, grote toekomst.Laat je met rust.
Misschien moet ik gewoon met rust laten.
Je moet leren wanneer je met rust moet laten.
Maar je moet teruggaan naar Hastings, laat je met rust.
We leggen alle kopers uit dat ze met rust moeten laten.
Ik wil er niet over praten.
Goede balans en diepte, grote toekomst. Laat goed met rust. > Lees meer...
We weten heel goed, en dat moet gezegd worden, wat we met rust moeten laten.
In een Brits drama aan het einde van de XXe eeuw, vind ik de uitdrukking "Laat je goed met rust."
(De Voorzitter onderbreekt de spreker) milieubescherming, in de overtuiging dat het beter is om met rust te laten.
Ik ben van mening dat het zou kunnen worden verbeterd, maar niet veel, en daarom is het het beste om met rust te laten.
We krijgen ook kritische brieven van gebruikers van niet-conventionele geneeskunde die ons vertellen dat het beter is om met rust te laten.
Als rapporteur heb ik me afgevraagd of we met dit spel mee moeten gaan, maar we hebben besloten om met rust te laten.
We krijgen ook kritische brieven van gebruikers van niet-conventionele geneeskunde die ons vertellen dat het beter is om met rust te laten.
We moeten geen misverstanden creëren, dus ik vind dat we met rust moeten laten en de amendementen 27 en 28 niet moeten aanvaarden.
Ik durf aan te nemen dat de zaken die niet genoemd zijn, zaken zijn die het Britse voorzitterschap verstandig met rust zal laten.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dan is er nog het voorstel voor de vergaderperioden in Straatsburg, dat we eigenlijk met rust moeten laten, het is zo'n gevoelige kwestie.
Dan is er nog het voorstel over de vergaderperioden in Straatsburg. Dat is iets wat we echt met rust moeten laten, het is zo'n gevoelige kwestie.
De commissaris zei dat het beter was om met rust te laten alsof hij wilde zeggen: "Het Parlement kan verstandig zijn, maar de Commissie is wijzer."
Maar de huidige regels zijn zo ingewikkeld dat de Commissie besloten heeft om met rust te laten en een beleid van meer van hetzelfde aan te bevelen, met enige verfijning.
Ten eerste is het een goede overeenkomst en ten aanzien van degenen die voorbehoud hebben gemaakt zou ik willen zeggen dat het in dit geval beter is om met rust te laten.
Ten eerste is het een goede overeenkomst en ten aanzien van degenen die voorbehoud hebben gemaakt zou ik willen zeggen dat het in dit geval beter is om met rust te laten.
Ik wil de geachte afgevaardigden er alleen maar aan herinneren dat het vaak het beste is om met rust te laten en dat het misschien beter is om de nadruk te leggen op redelijkheid en op de mogelijkheid van bemiddeling.
Ofwel is er een noodzaak om een richtlijn te wijzigen, en in dat geval kan de Commissie een nieuw voorstel doen, ofwel is dat niet nodig, en in dat geval zou zij met rust moeten laten!
Ofwel is er een noodzaak om een richtlijn te wijzigen, en in dat geval kan de Commissie een nieuw voorstel doen, ofwel is dat niet nodig, en in dat geval zou zij met rust moeten laten!
Goede balans en diepgang, grote toekomst.Laat u met rust. > Lees meer... Taal: Nederlands English Categorieën Activiteiten Artikels Bedrijven en organisaties Hoofdartikel Jargon Nieuws Opinie Oude site Proefnotities Reizen Software Video Websites Wijnkaart van... Winkel Recente reactiesA.
Ik zou willen zeggen, mijnheer de Voorzitter, dat dit volgens mij niet de ideale richtlijn is, maar dat het gezegde beter is om met rust te laten; om tot overeenstemming te komen, was het nodig om op bepaalde punten plaats te maken.
Met andere woorden, ik ben van mening dat het grote probleem met het verslag van de heer Vittinghoff simpelweg is dat het de noodzaak niet erkent om met rust te laten en vooral geen compromis in gevaar te brengen dat natuurlijk niemand tevreden stelt, maar toch het vooruitzicht op vooruitgang biedt.
Het kwaad is vaak het gevolg van overangst, en mannen proberen altijd te veel te doen, ze zijn niet tevreden om goed met rust te laten, om altijd te doen wat de gelegenheid vereist en niet meer; ze overdrijven elke actie en produceren dus karma om uitgewerkt te worden in een toekomstige geboorte.
Zoals ik al eerder heb geprobeerd te zeggen, is het in dit geval soms, zoals het spreekwoord zegt, beter om met rust te laten, in die zin dat de organen bijna altijd worden gebruikt voor transplantaties bij mensen die ernstig ziek zijn, en de vraag is vaak of ze tijd kunnen besparen.
