De commissaris zei dat het beter was om met rust te laten alsof hij wilde zeggen: "Het Parlement kan verstandig zijn, maar de Commissie is wijzer."
Maar de huidige regels zijn zo ingewikkeld dat de Commissie besloten heeft om met rust te laten en een beleid van meer van hetzelfde aan te bevelen, met enige verfijning.
We moeten geen misverstanden creëren, dus ik vind dat we met rust moeten laten en de amendementen 27 en 28 niet moeten aanvaarden.
Met andere woorden, ik ben van mening dat het grote probleem met het verslag van de heer Vittinghoff simpelweg is dat het de noodzaak niet erkent om met rust te laten en vooral geen compromis in gevaar te brengen dat natuurlijk niemand tevreden stelt, maar toch het vooruitzicht op vooruitgang biedt.
Ik wil de geachte afgevaardigden er alleen maar aan herinneren dat het vaak het beste is om met rust te laten en dat het misschien beter is om de nadruk te leggen op redelijkheid en op de mogelijkheid van bemiddeling.
Ik ben van mening dat we voorlopig met rust moeten laten en dat we de indruk moeten corrigeren die tot een verkeerde interpretatie kan leiden en dat we in ieder geval over maximaal twee jaar de gelegenheid zullen hebben om zelf te kijken hoe de zaken zich hebben ontwikkeld.
