Hou op over de struiken.
Hou je niet van de struiken.
Waarom klop je over de bosjes?
Ik heb nooit geklopt over de bosjes.
Ik zal er niet omheen draaien.
Ik zal er niet omheen draaien.
Ik zal er niet omheen draaien.
Ga niet te ver, Lindsay.
Laten we er niet omheen draaien.
Je slaat niet over de struik heen.
Laten we er niet omheen draaien.
Ik zal er niet omheen draaien.
Laten we er niet omheen draaien.
Laten we er niet omheen draaien.
Ik zal er niet omheen draaien, lieverd.
Ik zal er niet omheen draaien.
Walter, ik zal er niet omheen draaien.
Laten we er niet omheen draaien.
- Je slaat niet over de struik heen.
Ik bedoel, waarom over de struik heen slaan?
Laat me er niet omheen draaien.
Ik zal er niet omheen draaien, rechercheur.
Laten we er niet omheen draaien.
Laten we er niet omheen draaien.
Luister, niet te hard van stapel lopen, Marcus.
Ik zal niet om de bush slaan.
Cedric, laat me er niet omheen draaien.
Laat me er niet omheen draaien, Cedric.
Mrs Hughes, ik zal er niet omheen draaien.
Neil, laten we er niet omheen draaien...
Ik wou dat je niet te hard van stapel liep.
- Je moeder slaat niet over de bosjes.
Bottazzi kan er niet meer tegen.
Laten we er niet omheen draaien, Frau Rasmussen.
We kunnen niet doorgaan met het struikgewas te verslaan.
Ik zal er niet omheen draaien, Miss Baxter.
Je slaat toch niet om de bast, kolonel?
Broeder Rutherford heeft zeker niet geslagen over de bush!
Kom op, Al, laten we er niet omheen draaien.
Ik ga het niet verpesten, Mr Grove.
Wat marteling betreft, laten we er niet omheen draaien.
Maar ik zal er ook niet omheen draaien, Mr Barrow.
Ik versla niet over de bosjes, mevrouw Edith.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, ik ga er niet omheen draaien.
De maker heeft duidelijke meningen en hij slaat niet over de bosjes.
Niet te verslaan over de bush: Ik denk dat de klok is verouderd.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, laten we niet te ver gaan.
Het spijt me, maar in deze familie, slaan we niet over de bosjes.
Ik denk dat het nu te laat is om het te verslaan.
Dus, niet om over de bosjes te slaan, je hebt het gehad, vrees ik.
U hoeft niet met mij te vechten, Herr Flick.
Ik zal niet "over de struiken" zeggen, maar je moeder, ze drinkt, n'est-ce pas?
De oorlog gaat slecht.
Ik zal er niet omheen draaien: dieren zijn dieren en mensen zijn mensen.
Ik heb niet geklopt over de bush, maar het probleem recht aan hem.
Mijn motto: transparant, eerlijk, niet kloppen over de bush, zet uw klant interesse op de eerste plaats.
Kaklamanis (UPE). - (EL) Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, ik ga niet over de struik heen.
In dat geval, mijn kleine pudding van verrukking, laten we het niet meer over de struiken hebben.
Het verhaal klopt niet over het struikgewas: de strijd was een militaire blunder, nutteloze slachting.
Ten tweede, de militaire middelen voor een groot deel van de civiele middelen; laten we er niet omheen draaien.
Of om preciezer te zijn en niet te slaan over de bush, het obstakel voor hun winst.
Het Woord van God "beat about the bush." Onnodige en betekenisloze zinnen worden nooit gebruikt.
Ten tweede, we hebben - en ik ga niet over de bush heen - de feestdag uit de hel gehad.
Dit punt is in feite van cruciaal belang en het Europees Parlement zal er niet omheen draaien.
Om eerlijk te zijn... dacht ik dat je'mogelijk' zou zeggen of op een of andere manier over de struik zou slaan.
Het zou naar mijn mening goed zijn om drie opmerkingen te maken en daarbij niet over de struik heen te slaan.
Voorzitter, commissaris Frattini, u hebt de bush niet verslagen toen u zich voor de onderhandelingen inzette.
Vorig jaar zei de Franse minister van Volksgezondheid Michel Poniatowski: "Laten we niet slaan over de bush "alcoholisme is een nationale plaag.
Het jaarverslag van het EMI gaat hier niet te ver: een groot aantal van twee lidstaten voldoet momenteel aan de convergentiecriteria.
Het is de bezetting van Irak dat het echte politieke probleem is, en we moeten er niet omheen draaien als we dat zeggen.
Deze praktijk omvat - laten we niet over de struik heen gaan - de eliminatie van een ander, zwakker wezen omdat het een ongemak is.
Laten we er niet omheen draaien - het Parlement loopt een beetje achter bij de Commissie als het gaat om de interne implementatie van gendermainstreaming.
Laten we er niet omheen draaien: het feit is dat de heer Key de Commissie een signaal van onrecht heeft gegeven.
De heer Van Dijk (V). - Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat zowel de Raad als commissaris Paleokrassas er in geslaagd zijn om het bos te verslaan.
Laten we er niet omheen draaien, want dit probleem zal zich over twintig jaar niet voordoen; het is vandaag al een probleem.
Maar laten we dan definiëren dat goed en in godsnaam laat ons niet slaan over de bush, we doen dat maar al te vaak.
En we moeten vooruitgang blijven boeken, want laten we niet te ver gaan over de bush, wie is hier verantwoordelijk, wie is er verantwoordelijk voor de Erika?
Laten we er niet omheen draaien: Lampedusa is een bloedvlek van schaamte voor de Italiaanse regering, voor het optreden op zo'n onverantwoordelijke, onmenselijke en on-Europese manier.
Tip 7: niet slaan over de bush Zelfs als je het moeilijk vindt om een opslag te vragen, is het beter om niet te slaan over de bush.
Het enige punt, en we mogen hier natuurlijk niet over de struik heen gaan, is dat het de Michelin-affaire was die aanleiding gaf tot dit debat.
Wist Boeddha dat zijn discipelen niet met de waarheid konden omgaan? Of laten we niet over de bush heen slaan dat het zijn eigen inspanningen zou ondermijnen?
Om terug te komen op het onderwerp klimaatverandering, de 35 000 vertegenwoordigers van de wereldvolkeren die elkaar in Cochabamba in Bolivia ontmoetten, hebben niet over de struiken geslagen.
Ik wens alleen maar, met alle macht, dat de regeringen hun hart hadden in het overnemen van de ideeën van het Parlement, in plaats van te proberen om de struik te slaan of de klok terug te zetten.
In Holland Hardcore, 'Eigen Volk Eerste' (Own People First) slaan de nationalistische en nationaalsocialistische forumdeelnemers niet over de struik."Nu actie ondernemen" [Leonno] tegen "die verdomde moslims" [Hollandsjoggie] was de stemming.
Ik zou heel duidelijk willen zeggen, en ik zal er niet omheen draaien, dat ik echt teleurgesteld ben door de voorstellen van het Europees Parlement en het debat van vanavond.
Dat is de reden waarom en ik zal niet slaan over de bush "als het gaat om de kwestie van de veiligheid en de veiligheid van de vrede, moeten we echt een manier vinden om te komen over onze interne meningsverschillen.
Ik waardeer het ten zeerste dat de Commissie een einde wil maken aan de verschillende vormen van misbruik die ongetwijfeld bestaan en dat we in sommige zuidelijke regio's niet te veel over de bush heen moeten slaan.
Het doel is dat er in dit hele proces transparantie moet zijn, dat we niet over de struik heen moeten slaan, dat er met de vingers gewezen moet worden en dat duidelijk gemaakt moet worden dat de diensten het slecht doen.
Ik zeg dit omdat ik de mensen daar ken en omdat ik ook hun politici ken, en dus denk ik dat we, in plaats van over de struiken heen te slaan, eigenlijk hardop moeten zeggen dat er vorig jaar verkiezingen zijn gehouden.
Dat wat voor velen verwarring heeft veroorzaakt... dat wat velen VOELEN is niet overtuigend geweest... dat wat we 'over de struiken slaan' met betrekking tot... heeft dat voor velen meer zin... wat betreft de redenering er nu achter?
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, laten we niet over de struik heen gaan, de klimaatconferentie in Den Haag was een flop, wat teleurstellend is, want het wordt steeds duidelijker dat klimaatverandering veel sneller plaatsvindt dan verwacht.
Dat wat voor velen verwarring heeft veroorzaakt... dat wat velen VOELEN is onomstotelijk... dat wat wij over de bush aan het stoten zijn... heeft dat voor velen meer zin... wat betreft de redenering er nu achter?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Geen enkel verstandig persoon maakt bezwaar tegen verreikende vormen van samenwerking en debat op Europees niveau, maar meer en meer verstandige mensen vragen zich af over bepaalde verschijnselen van overharmonisering, overmatige Europese inmenging in regionale of nationale aangelegenheden.
Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, laten we niet te ver gaan: de Top over de hervorming van de Verenigde Naties was in het algemeen een enorme teleurstelling voor degenen onder ons die in die instelling geloven en vooral in haar grondbeginselen.
De mensen die het met Michelin eens zijn, moeten de moed hebben om dat te zeggen, en degenen die het niet eens zijn met Michelin en de ontslagen zouden dat moeten kunnen zeggen, maar laten we ons niet urenlang met de bush bezighouden.
In zijn openingsverklaring heeft Erwin Provoost, CEO van het Vlaams Audiovisueel Fonds, de grootste uitdaging waar de sector voor staat - de tsunami van buitenlandse producten waarmee lokale partijen moeten concurreren - niet verknald: "Hier groeien we, of sterven we."
Ik ben het er niet mee eens dat er in de Gemeenschap zeker maatregelen worden genomen om de werkgelegenheidssituatie voor jongeren te verbeteren, en dat is een punt dat ongetwijfeld opnieuw door de Europese Raad zal worden overwogen onder het mom van "socio-economische ontwikkeling."
Ik heb slechts één verzoek: dat de kwestie van de mensenrechten en de rechtsstaat in Tunesië een sleutelrol speelt in de beraadslagingen van de Associatieraad die in januari 2006 zal bijeenkomen en dat niemand de struik zal slaan.
Want, laten we er niet omheen draaien, mijn eigen land ondertekende - dat is nauwelijks het woord, het verkondigde - Schengen en trok zich er onmiddellijk uit, vanwege een bom in Parijs of omdat het het niet eens was met het beleid van een van de regeringen van de Unie op marihuana.
Want, laten we er niet omheen draaien, mijn eigen land ondertekende - dat is nauwelijks het woord, het verkondigde - Schengen en trok zich er onmiddellijk uit, vanwege een bom in Parijs of omdat het het niet eens was met het beleid van een van de regeringen van de Unie op marihuana.
In plaats daarvan - laten we er niet omheen draaien - heeft deze kritische dialoog er echt uitgezien als een instrument voor de internationale legitimering van dit beleid van door de staat gesponsord terrorisme, en daarom ben ik zeer verheugd over het besluit van de Raad - hoe laat het ook is - om de kritische dialoog te beëindigen.
Na het werk van de commissie-Echelon heeft de Europese Unie eindelijk erkend dat er een interceptiesysteem bestaat, en het onderwerp van dit debat - zoals mevrouw Flesch aan het begin van het debat terecht heeft opgemerkt - is Echelon.
Om eerlijk te zijn... Ik dacht dat je zou gaan zeggen "onmogelijk" of, beat over de struik op een of andere manier. Toch, nee! Recht naar het punt... Mooi! Ik krijg het gevoel dat je in staat bent om te helpen met deze meditatie... staan jullie op het punt om er een door te brengen?
In de eerste plaats wil ik de rapporteur, de heer Delors, gelukwensen met zijn uitstekende verslag en met zijn uitstekende verslag, waarin hij de nadruk legt op het belang van de samenwerking tussen de Lid-Staten en op het belang van de samenwerking tussen de Lid-Staten en van de samenwerking tussen de Lid-Staten.
Misschien kunnen zij u informeren over wat er in het gebied gebeurt en u bijvoorbeeld vertellen waarom zij andere mensen toestaan om de controle over het noordelijke deel van Irak over te nemen, dat zij Irak niet toestaan te controleren, d.w.z. laat ons niet over de struik heen slaan - waarom staan zij militaire invasie toe?
Dit betekent eigenlijk - en dat is wat het Front National in een aantal eerdere verklaringen heeft gezegd - dat als u aan de macht zou komen, u niet over de struik zou slaan op het gebied van nationaliteit en dat u misschien, zoals onder het regime van Vichy is gebeurd, gewoon de klok terug zou draaien.
Dit betekent eigenlijk - en dat is wat het Front National in een aantal eerdere verklaringen heeft gezegd - dat als u aan de macht zou komen, u niet over de struik zou slaan op het gebied van nationaliteit en dat u misschien, zoals onder het regime van Vichy is gebeurd, gewoon de klok terug zou draaien.
"Is doopsel noodzakelijk voor verlossing? Ik sla er helemaal niet overheen. Ik kom naar buiten met een duidelijke, definitieve, NEE! Nee, doop redt niet, helpt niet te redden, en ik zal nog verder gaan om te zeggen dat het niets in deze wereld te maken heeft met het redden van een ziel" - Goed nieuws, 3/2/72 (een Baptist paper)
In feite en laten we niet te ver gaan over de bush hier zijn vaak onderzoekscommissies nodig in verband met politieke verschillen tussen de communautaire instellingen of afzonderlijke lidstaten, maar in dergelijke gevallen kunnen allianties ontstaan tussen de grote groepen die het dan onmogelijk maken een onderzoekscommissie op te richten, terwijl het eigenlijk heel nuttig zou zijn.
Ik zal er niet omheen draaien: laat ik een schop een schop noemen, en zonder dingen met elkaar te verbinden die niet met elkaar verbonden kunnen worden, zal het op de lange termijn politiek onaanvaardbaar zijn en uiteindelijk ook sociaal en strategisch onaanvaardbaar zijn, als we toestaan dat de inkomsten van onze 200 miljoen buren in het zuidelijke Middellandse-Zeegebied tien keer lager zijn dan die van de burgers van de EEG.
