Vorig jaar zei de Franse minister van Volksgezondheid Michel Poniatowski: "Laten we niet slaan over de bush "alcoholisme is een nationale plaag.
Misschien kunnen zij u informeren over wat er in het gebied gebeurt en u bijvoorbeeld vertellen waarom zij andere mensen toestaan om de controle over het noordelijke deel van Irak over te nemen, dat zij Irak niet toestaan te controleren, d.w.z. laat ons niet over de struik heen slaan - waarom staan zij militaire invasie toe?
Dit punt is in feite van cruciaal belang en het Europees Parlement zal er niet omheen draaien.
U hoeft niet met mij te vechten, Herr Flick.
Het jaarverslag van het EMI gaat hier niet te ver: een groot aantal van twee lidstaten voldoet momenteel aan de convergentiecriteria.
Maar ik zal er ook niet omheen draaien, Mr Barrow.
Ik heb niet geklopt over de bush, maar het probleem recht aan hem.
Ik waardeer het ten zeerste dat de Commissie een einde wil maken aan de verschillende vormen van misbruik die ongetwijfeld bestaan en dat we in sommige zuidelijke regio's niet te veel over de bush heen moeten slaan.
In zijn openingsverklaring heeft Erwin Provoost, CEO van het Vlaams Audiovisueel Fonds, de grootste uitdaging waar de sector voor staat - de tsunami van buitenlandse producten waarmee lokale partijen moeten concurreren - niet verknald: "Hier groeien we, of sterven we."
Voorzitter, commissaris Frattini, u hebt de bush niet verslagen toen u zich voor de onderhandelingen inzette.
In dat geval, mijn kleine pudding van verrukking, laten we het niet meer over de struiken hebben.
Dat is de reden waarom en ik zal niet slaan over de bush "als het gaat om de kwestie van de veiligheid en de veiligheid van de vrede, moeten we echt een manier vinden om te komen over onze interne meningsverschillen.
Wist Boeddha dat zijn discipelen niet met de waarheid konden omgaan? Of laten we niet over de bush heen slaan dat het zijn eigen inspanningen zou ondermijnen?
Laten we er niet omheen draaien - het Parlement loopt een beetje achter bij de Commissie als het gaat om de interne implementatie van gendermainstreaming.
Om eerlijk te zijn... Ik dacht dat je zou gaan zeggen "onmogelijk" of, beat over de struik op een of andere manier. Toch, nee! Recht naar het punt... Mooi! Ik krijg het gevoel dat je in staat bent om te helpen met deze meditatie... staan jullie op het punt om er een door te brengen?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het enige punt, en we mogen hier natuurlijk niet over de struik heen gaan, is dat het de Michelin-affaire was die aanleiding gaf tot dit debat.
Tip 7: niet slaan over de bush Zelfs als je het moeilijk vindt om een opslag te vragen, is het beter om niet te slaan over de bush.
Het zou naar mijn mening goed zijn om drie opmerkingen te maken en daarbij niet over de struik heen te slaan.
Deze praktijk omvat - laten we niet over de struik heen gaan - de eliminatie van een ander, zwakker wezen omdat het een ongemak is.
Het is de bezetting van Irak dat het echte politieke probleem is, en we moeten er niet omheen draaien als we dat zeggen.
In feite en laten we niet te ver gaan over de bush hier zijn vaak onderzoekscommissies nodig in verband met politieke verschillen tussen de communautaire instellingen of afzonderlijke lidstaten, maar in dergelijke gevallen kunnen allianties ontstaan tussen de grote groepen die het dan onmogelijk maken een onderzoekscommissie op te richten, terwijl het eigenlijk heel nuttig zou zijn.
Om eerlijk te zijn... dacht ik dat je'mogelijk' zou zeggen of op een of andere manier over de struik zou slaan.
Ik wens alleen maar, met alle macht, dat de regeringen hun hart hadden in het overnemen van de ideeën van het Parlement, in plaats van te proberen om de struik te slaan of de klok terug te zetten.
In plaats daarvan - laten we er niet omheen draaien - heeft deze kritische dialoog er echt uitgezien als een instrument voor de internationale legitimering van dit beleid van door de staat gesponsord terrorisme, en daarom ben ik zeer verheugd over het besluit van de Raad - hoe laat het ook is - om de kritische dialoog te beëindigen.
"Is doopsel noodzakelijk voor verlossing? Ik sla er helemaal niet overheen. Ik kom naar buiten met een duidelijke, definitieve, NEE! Nee, doop redt niet, helpt niet te redden, en ik zal nog verder gaan om te zeggen dat het niets in deze wereld te maken heeft met het redden van een ziel" - Goed nieuws, 3/2/72 (een Baptist paper)
Dit betekent eigenlijk - en dat is wat het Front National in een aantal eerdere verklaringen heeft gezegd - dat als u aan de macht zou komen, u niet over de struik zou slaan op het gebied van nationaliteit en dat u misschien, zoals onder het regime van Vichy is gebeurd, gewoon de klok terug zou draaien.
Ten tweede, we hebben - en ik ga niet over de bush heen - de feestdag uit de hel gehad.
Bottazzi kan er niet meer tegen.
De mensen die het met Michelin eens zijn, moeten de moed hebben om dat te zeggen, en degenen die het niet eens zijn met Michelin en de ontslagen zouden dat moeten kunnen zeggen, maar laten we ons niet urenlang met de bush bezighouden.
