Help even.
Help even.
Help even, Strange.
Help eens even.
- Help even.
Help even, snel.
Iemand een handje helpen?
Help even, Norman.
Nanny, help eens even.
Help even, Andy.
Help eens even.
Patrick, help even.
Help even, Bertie.
Buurgetuigen Lending a Hand
- Ik help wel even.
Kom je een handje helpen?
Mike zal een handje helpen.
Laat me een handje helpen!
Matthews, help eens even.
Kom op, help een handje!
Meiden, help eens even.
Dokter, help eens even.
Hier, ik help je wel even.
Zal altijd een handje helpen
Help even, wil je?
- Ik help wel even.
Birkett, Norton, help even.
Ik help je wel even.
Kan ik een handje helpen?
Kun je een handje helpen?
Wil je een handje helpen?
Ik help je graag.
Laat me je helpen.
Sydney Heron, help even.
Misschien kan ik je helpen.
Ik dacht dat je wel zou helpen.
"altijd bereid om een handje te helpen.
Waarom zou ik je niet helpen?
Misschien kan ik je helpen.
Gaat de Nationale Garde je helpen?
Altijd daar om een handje te helpen.
Help even met de roundup.
Help even, allemaal.
"Terence," dacht ik, "Help een handje."
Altijd klaar om een handje te helpen.
Mag ik even helpen?
Ik kan je helpen.
Elke keer als ik kan... een handje helpen.
Ik wil een handje helpen.
Waarom heb je niet geholpen?
Jullie helpen ook een handje.
- Catalonië/Spanje: Bibliotheken helpen
Ik probeer een handje te helpen.
Ik weet zeker dat hij zal helpen.
Oké, Pancho.
Ben je hier om een handje te helpen?
We moeten een handje helpen.
Dr. Reistad, help me alsjeblieft.
Quôc en Kiên zullen een handje helpen.
Wil je een handje helpen?
Help een handje waar het nodig is.
Ik was blij dat ik kon helpen.
Voor een keer kun je een handje helpen.
Misschien wil je een handje helpen?
Je bent hier alleen om een handje te helpen.
Help even met de wagen, jongen.
Ik dacht dat ik misschien een handje kon helpen.
Hoe dan ook, ik dacht dat ik een handje zou helpen.
- Ik dacht dat ik misschien een handje kon helpen.
Is er iemand in de buurt die kan helpen?
Hou op met je leugens en help een handje.
Ik kan je helpen.
Daar zou ik een handje aan moeten helpen."
Wie wil er nog een handje helpen?
Nou, ik help graag een handje.
- Blij dat ik kon helpen.
Miss Ruby, wilt u even helpen?
Want ik zeg dat we een handje helpen.
Ik help je graag.
Vind je het erg als ik een handje help?
Ik kom even langs en help je even.
Ik ben hier om een handje te helpen.
Leger loodgieters klaar om een handje te helpen.
Ik probeer alleen maar een handje te helpen.
Help eens even.
Kom een handje helpen.
We moeten allemaal een handje helpen.
De afdeling is hier om een handje te helpen.
Eigenlijk ben ik hier om een handje te helpen.
Ik ben blij dat we konden helpen.
Ik weet zeker dat we kunnen helpen.
Ik hoop dat ik je kan helpen.
Chinezen uit China helpen ook.
Waarom help je Karaolos niet?
Wil je een handje helpen?
Wel, misschien zal het lot een handje helpen, Arthur.
Ik help af en toe een handje.
Oh, nou, ik ben altijd klaar om een handje te helpen, Dr. Webber.
Oh, het is oké, ga door, help een handje.
- Een handje helpen, of misschien vice versa.
Mick, help je even?
Wilshire en Central kwamen overeen om een handje te helpen.
Ik kom binnenkort een handje helpen.
Zelfs de kleinere, jonge spinnen helpen een handje.
Aardig van ze om een handje te helpen, dat wel.
En iedereen is blij om een handje te helpen.
Ik help je wel even.
Hannah, kun je even helpen?
Zelfs Barbara probeerde een handje te helpen.
Nodig een jonge dochter uit om een handje te helpen.
# With someone there to lend a hand
- Ik kom even helpen.
Starfleet heeft gevraagd om een handje te helpen.
Ik laat Gregorio ook helpen.
Ik kwam alleen maar om een handje te helpen.
Ik help je graag als je...
Kun je een handje helpen?
Eric, zoek uit of L.A.P.D. een handje kan helpen.
Waarom laat je de jongens niet helpen?
Kapitein Dylan Hunt, altijd graag een handje helpen.
Ik dacht dat je misschien een handje zou willen helpen.
Het is een nachtmerrie.
Ik kan altijd een handje helpen aan een Ewing.
Kapitein Taylor stuurde me om een handje te helpen.
Altijd een handje helpen bij een Dominar.
Ik help zelfs als het ruig wordt.
Het is machtige Christen van jullie om een handje te helpen.
Als de Batty zich gedraagt, help ik je wel.
Zal de Commissie in dit verband een handje helpen?
Er is iemand die graag wil helpen.
Misschien wil je dat ik je help, Blackadder.
Kom op, Edmund, help eens even.
Nee, ik bood eigenlijk aan om een handje te helpen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Oké, help even met deze lichamen, nu.
Hij was de eerste die een handje hielp.
Iedereen zit in de presidentiële afdeling.
Ik dacht dat ik hier terug zou komen om een handje te helpen.
In dat geval moesten de Duitsers een handje helpen.
Het spijt me dat ik nu niet kan helpen.
Wees een sport en help eens even, wil je?
Je kunt je vrienden ook vragen om een handje te helpen.
Ik denk dat ik aangeboden heb om een handje te helpen, Moeder Biggs.
Het Parlement kan hierbij graag een handje helpen.
Help eens even, perfecte kruitvoorraad hier.
Altijd een genoegen om een handje te helpen aan de NYPD.
Ik zou je willen vragen om een handje te helpen...
Ja, eerlijk gezegd is het een opluchting om een handje te helpen.
Dus ik kwam even langs om een handje te helpen.
We helpen als het in ons belang is.
Ik hoopte dat je een handje kon helpen.
Kom op, man, ik probeer alleen maar een handje te helpen.
Als de chips neer zijn, help je niet eens meer.
Kolonel wil dat iedereen een geweer pakt en een handje helpt.
Madeline's orders, ik moet observeren... en een handje helpen waar nodig.
"Help een hand" Ik denk dat de zin was.
Ik ben hier om een handje te helpen aan mijn belangrijkste man, Peter.
Ik ga morgenvroeg de Holsteiners melken, als je wilt helpen.
Zolang je hier bent, kun je net zo goed een handje helpen.
Soms een groep grote scouts of onze gasten een handje helpen.
Om te bewijzen dat hij ongelijk heeft, kun je misschien helpen.
Ons andere doel is de Europese regio's een handje te helpen.
Als die twee elkaar niet vermoorden, help ik misschien.
De EU kan daar een handje helpen door met Europese bedrijven te praten.
Kolonel, kunt u even helpen of u iemand herkent?
Misschien moet ik een handje helpen bij het repareren van die generator.
Mr. Briggs, wilt u uw vrije tijd lang genoeg overwinteren om een handje te helpen?
Dokter, als ik je kan helpen, als je iets nodig hebt...
Als de tijd rijp is, weet ik zeker dat Sean een handje zal helpen.
Mijn jongens bieden aan om een handje te helpen als ze het nodig hebben.
Ook leerlingen van het Augustinus College geven een handje in de realisatie.
Het minste wat we kunnen doen is een handje helpen.
Kom op, Chaps, hou je hand vast en laat het bed liggen.
Ik denk dat ik een handje moet helpen terwijl Mrs Reed weg is.
Intussen, ga daarheen en help een handje met dat goud.
Styles, stop met je te verstoppen achter de rok van die vrouw en help een handje, man.
Vrijwilligers en medewerkers kunnen ook een handje helpen voor sommige taken.
Onze liaison Chappy, Fenchurch, werd erbij gehaald om een handje te helpen.
Misschien, rol ik gewoon het oude broekspijpje op en help ik je even.
Hé, wat ik ook kan doen om morgen een handje te helpen, laat het me weten.
Sommigen zouden zelfs komen en een handje helpen bij de voorbereiding van haar speciale dieet.
Eigenlijk vroeg ik me af of jullie twee misschien een handje willen helpen.
Kom op jongen, stop met kijken in ontzag en help een handje, wil je?
Moet ik mijn jongens bellen, je ter plaatse ontmoeten, een handje helpen?
Misschien rol ik gewoon mijn broekspijp op en help ik je.
Ik ben gewoon een man die me kan helpen, als je dat toelaat.
Catherine vroeg of ik je mocht helpen.
We hebben tijd nodig om het te beperken, ik kan een handje helpen.
Nola leraar George Strucelblok moest een handje helpen en een uitleg geven.
Het is tijd voor het eerste jaar.
Ik zou ook niet op jou wedden, dus ik dacht dat ik een handje zou helpen.
Familieleden, vrienden en buren helpen de zaailingen op te trekken.
Ik wil niemand begraven, maar de volgende keer help ik je wel.
Kom op, Bronson, help even met de gewonden.
Jullie zagen logs, dus ik dacht ik help je even.
Daar kan ik je misschien mee helpen.
Ik had gebeden dat de Spartanen vanmorgen zouden komen helpen.
Dus tenzij je een vorkheftruck bij de hand hebt, moet je misschien een handje helpen, hmm?
Als je zegt dat je een handje wilt helpen, willen we dat graag accepteren.
Als het jou niets uitmaakt, wil ik je graag helpen.
Ik hoopte dat je het in je hart kon vinden om een handje te helpen.
- Ik wil graag helpen, maar ik weet niet waar ik het moet laten.
Ik dacht dat als ik dichtbij was ik een handje kon helpen als er iets zou gebeuren.
Arthur zit waarschijnlijk achter hem aan en ik zal er zijn om een handje te helpen.
Ik ben het met de rapporteur eens dat de Europese Commissie indien nodig een handje moet helpen.
Maar de volgende keer dat je een handje helpt, wees er niet zo letterlijk over.
Het personeel van de 24-uursreceptie kan een handje helpen met advies over de omgeving.
Ja, maar ze heeft het erg druk, dus ik wilde even helpen.
Zou het dan niet redelijk zijn om u te helpen met de huishoudelijke uitgaven?
De rest kan helpen om te voorkomen dat onze stad uit elkaar valt.
Nu kun je wanhopig zijn, veel geld in de hand nemen, of een handje helpen.
Mogelijk kan hij in de tussentijd helpen met winkelen en afwassen.
Weet je zeker dat je niet wilt dat we een tijdje blijven?
Stel een BAR positie in, jullie anderen, help een handje.
Zelfs de auteur van de tekst kan een handje helpen bij het corrigeren van de definitieve versie.
We namen dit nieuwe vlaggenschip voor een rondje, en besloten om een handje te helpen.
De Europese Commissie heeft daarom terecht besloten om hier - en snel - een handje te helpen.
En hij zal je een handje helpen, aangezien je zoon inactief is...
Maar eerst moet ik jullie leren om een handje te helpen.
Wie zal God eene goede lening geven, opdat hij die voor hem moge verdubbelen?
Wie zal God eene goede lening geven, opdat hij die voor hem moge verdubbelen?
Op een oude heilige troon van een lama slaapt een kitten.
Ze vraagt al het personeel met een niveau 3 engineering rating of hoger om een handje te helpen.
Ik zet de garage om in een huurauto, en ik dacht dat jullie een handje konden helpen.
Als een medemens lijdt, waarom zouden we dan niet willen helpen?
Dokter, help even, hij is al twee dagen verbrand.
En hoe dan ook, niemand vroeg ons om een handje te helpen, ik denk het niet...
Nu, ga en help een hand aan de weegtafel en zet dat in de vuilnisbak.
Gavin vroeg me om een handje te helpen, dus ik kan wel een lift gebruiken.
In alle gevallen in Duitsland, Frankrijk en Luxemburg moet de Europese Gemeenschap nu ook een handje helpen.
Help Violet haar krachtschild te gebruiken terwijl Dash op zijn skateboard ract om een handje te helpen.
Goede Solonius is vriendelijk genoeg geweest om een handje te helpen bij het organiseren van spelletjes om hun eetlust te stillen.
Hoewel ze niet kon helpen bij de bouw van de hal, wilde ze helpen.
En als je je een beetje overweldigd voelt, zal Herbie Bush er zijn om een handje te helpen.
Zolang er goede mensen in deze wereld zijn die bereid zijn om een handje te helpen.
Maar je kunt een handje helpen, en niet alleen je vader, er zijn andere mensen in gevaar.
En als je iemand zoekt, kan ik je misschien helpen... je ziet er nog steeds goed uit, Ole.
Als stagiair help je in de winkel... 30+ dagen geleden - vacature opslaan - meer...
Voor het eerst in mijn leven (...) kon ik echt een handje helpen aan mijn medemens.
Zelfs als ik niet meer de commandant ben, betekent dat niet dat ik niet kan helpen.
Als de Irakezen hulp nodig hebben, vragen ze de Amerikanen misschien om een handje te helpen.
Je houdt je ogen open, let op wat we doen, en je helpt een handje waar je kunt.
Als onze systemen stuk gaan, meer kwaad dan goed doen... zullen we er zijn om een handje te helpen.
Als mijn stad wordt aangevallen door deze nare griep, is het mijn plicht om een handje te helpen.
Kunt u of uw gemeente een handje helpen als de ouders van full-time bedienden hulp nodig hebben?
We zouden graag een handje helpen, maar...
Diana moet te allen tijde binnen 20 meter van Helen zijn, dus we gaan een handje helpen.
En ik kan denken aan nonody netter om een handje te helpen in die afdeling dan de prachtige Mitch!
Voor het eerst in mijn leven (...) kon ik echt een handje helpen aan mijn medemens.
Sorry dat ik niet kon helpen, maar ik had een grote avond.
Ik ga naar het bureau, kijken of ik een handje kan helpen met waar ze aan werken.
Ik zal je zeker bellen als ze klaar is om te leveren.
Oh, nou, aangezien je hier bent, waarom help je niet even om je favoriete post-op patiënt te controleren?
Wanneer de bloemen verzameld worden, helpt het hele gezin, vooral de vrouwen en de kinderen.
Toen zag ik de schermutseling, ik wilde je helpen, maar ik zag dat je er een paar extra hebt laten groeien.
En dit jaar, zal Glee Club een handje helpen aan het McKinney-Vento Homeless Children and Youth programma
"Mijn zonen komen regelmatig om een handje te helpen, maar ik ben ook van plan om het pand te laten voor seminars en bruiloften."
Ja, ik dacht dat toen je niet op je werk kwam vanmorgen, dus ik dacht dat ik een handje kon helpen.
Ook deze zomer vindt u het misschien mogelijk om een handje te helpen bij een deel van het werk dat gedaan moet worden.
Doe meeHet is zo makkelijk als 1, 2, 3...We zijn zo blij dat je een handje wilt helpen bij het project!
De politie had moeite hem te vinden, dus onze gemeenschappelijke vriend dacht dat ik misschien een handje kon helpen.
Gelukkig waren er meestal dorpen in de buurt en de bewoners waren meer dan blij om een handje te helpen voor een kleine overweging.
Wat de lucht betreft, kunnen wij in Europa relatief weinig bereiken, tenzij andere industriële staten over de hele wereld een handje helpen.
Maar op het moment dat je die pub binnenkwam en dat mooie meisje zag, wist ik dat ik een handje moest helpen.
Ik kwam hier om je om te praten om onze vrienden niet te vermoorden, niet om een handje te helpen, want ik ken je, Bonnie.
Als je meer vrijwilligers zoekt, help ik je graag.
Ik weet niet zeker wat je doet, maar ik ben bereid om te rennen rond en fronsen op technologie als het een handje helpt.
Ik weet het niet, ik kwam je opvrolijken, kijken of ik je kon helpen.
In de unieke mediterrane natuurtuin van het resort kunnen gasten een handje helpen bij het oogsten van dennenappels of olijven.
En niets in deze wereld kan me ooit helpen om dingen weg te nemen waar hij voor gewerkt heeft.
- Ga zitten, help me... of ga uit mijn weg, maar ondervraag me niet in mijn lab, dokter!
Mijn reactie daarop was dat de EU graag een handje zou helpen om de regionale veiligheid en stabiliteit te waarborgen.
En dus verwacht ik dat jullie allemaal... een handje zullen helpen om dit... de beste kerstwedstrijd ooit te maken.
De muziek helpt ook niet echt: grooves beginnen en stoppen zonder waarschuwing, en geen van hen zijn meteen pakkend.
Ik denk niet dat ze met me wil trouwen... nu het leven met de kinderen is begonnen.
We hoeven hun militaire campagne niet te steunen... alleen een handje te helpen om hun burgers te redden als ze in het midden betrapt worden.
Lex Luthor was niet in staat om een handje te helpen toen Lex werd vermoord, liet hij al zijn Kryptonisch onderzoek aan Tess Mercer over.
Wie zal God eene goede lening geven, opdat hij die voor hem zou verdubbelen, en zij zullen eene uitmuntende belooning ontvangen.
Ik ben bereid om een handje te helpen, maar niet door 12 uur per dag te bellen om opgehangen te worden door hoeren.
Het succes van sportteams en jongeren - groepsprojecten is vaak afhankelijk van de bereidheid van elk lid om een handje te helpen.
En ik zou een handje moeten helpen omdat ik geen huur betaal en hij verwacht dat ik daarmee help.
15.09.2007 - Vlak voor de zomer van 2007 werd Koos Staal gevraagd om een handje te helpen met de restyling van het Deense weekblad Ingeniøren.
Heb je enig idee hoe moeilijk het is om vrijwilligers te krijgen als ze niet kunnen helpen zonder bezoek van de FBI?
Het beroofde ons van de gave van... iemand anders een handje te laten helpen, de gave om iemand van wie je houdt je te laten zien op je zwakste.
De Europese Unie heeft een belangrijke bijdrage geleverd en heel Europa moet een handje helpen bij de historische opbouw van deze nieuwe staat.
Dan kunnen de jongere leden van de familie een handje helpen, met het overhevelen van kleine balen van de ritselende droge schoven netjes uitgebalanceerd op hun hoofden.
Collega's aan de oostkust, Canada en Europa helpen ons om onze eerste Amerikaanse westkusttak (de 70ste locatie van FleuraMetz) een vliegende start te geven.
Er wordt ons echter verteld dat er ook anderen zijn die hulp willen, zodat we gewoon een handje kunnen helpen met plannen die anderen voor scholen hebben.
Marijke, die binnenkort eigenaar zal zijn van een van Promessa's pups, heeft vriendelijk aangeboden om na de pups een handje te helpen met het voeden en schoonmaken.
Het heeft een dialoog nodig en het heeft ons nodig om samen te werken en een handje te helpen bij het oplossen van een uiterst ernstige situatie.
Het zal ook een hand in aanvulling op meer financiering voor het gokken counseling redenen en zal ook goedkeuren het innen van belastingen van online poker operaties.
Queensland en Tassie kennen hun bizz Dus, koop het bier, oude kerel, we zullen altijd een handje helpen als Engeland een handje nodig heeft, nou, hier is het
Of misschien hebben we een hap-luck diner in onze community meeting hall om de laatste golf van vrienden te vieren die zijn gekomen om een handje te helpen.
De vrijwilligers kunnen bijvoorbeeld werken zoals mensen uit marginale groepen in de samenleving helpen en een handje helpen op het gebied van milieu en cultuur.
Ik heb het gedaan bedankt oh, dat ziet er slecht uit... oh, is... een ongeluk doen doe doe doe doe doe me de volgende keer bel me als je wilt dat ik een hand te helpen
De dichtstbijzijnde luchthaven is Brisbane Airport, op een steenworp afstand van ibis Brisbane Airport. Het personeel van de 24-uursreceptie kan u helpen met informatie over de omgeving.
Ik denk dat Europa niet alleen via de structuurfondsen of een globaliseringsfonds een handje kan helpen, maar ik vind ook dat de Commissie die oefeningen moet volgen.
We hoorden het circus in de lucht en dachten dat we hierheen zouden komen om een handje te helpen.
Als we kijken naar het idee van eigendom, dat al meerdere keren is genoemd, dan is het zeker nodig dat jullie allemaal een handje helpen.
Zie je, ik vraag me af of je, als het ware, al die jaren alleenhandig om Mary gaf, je het niet begrijpelijk vindt als de professionals een handje helpen.
Kortom, voor één keer vraagt een land ons niet voornamelijk om geld, maar vraagt het ons om een handje te helpen om het belang van een project bekend te maken.
Toen ze hoorden van een vrouw, mama Loise, die moeite heeft om tot de bodem van haar kleine boerderij te komen vanwege gezondheidsproblemen, besloten ze om een handje te helpen.
In 2008 zal Los Niños deze onderwerpen zeker uitwerken! Van hun kant boden de moeders aan om een handje te helpen in het project door te helpen in de schoolkeuken.
Leden van het International Volunteer Construction Worker Program kwamen uit de Verenigde Staten, Canada, en andere landen, veel op eigen kosten te helpen.
Op een gegeven moment in 1994 waren er 526 werknemers ter plaatse, waaronder 350 voltijdse vrijwilligers, 113 uitzendkrachten, en 63 die dagelijks woonden om een handje te helpen.
Kulturhaus NIHZ krijgt veel hulp van de familie Rootveld (Fred, Angie en Sarah), Liz Day uit Zwitserland en allerlei mensen die een handje helpen tijdens het festival.
Het is duidelijk dat ze een handje willen helpen aan deze nieuwkomers, want we vinden ook een vocale gastoptreden van Michael Rhein aka Das letzte Einhorn op de single 'Mond'.
De heer Langer (V). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, wij zijn van mening dat de Gemeenschap vandaag de dag de hulp moet verlenen aan degenen die erom vragen.
Dr Steijn bood aan om een handje te helpen met Death en Black Metal. Mike Venekamp bood zijn begeleiding in het omgaan met meer alternatieve stijlen en Wollows en Jill nam Hardcore en Punk onder hun hoede.
Dat betekent dat de lidstaten een handje moeten helpen, want tegelijkertijd heb ik gemerkt dat er in de werkgelegenheidsstrategie een aantal scheuren aan het licht komen.
Wat het kaderprogramma betreft, heeft de Raad een achterstand opgelopen en wordt onze commissie voortdurend verzocht een handje te helpen, zodat dit kan worden ingehaald.
Daar kreeg ze veel hulp van de multilaterale muzikant Omri Lahav die gitaar, bas en keyboards speelt, maar hij zorgde ook voor de symfonische arrangementen en hielp met componeren.
Ik heb de gelegenheid gehad om in mijn land vrijwilligers te zien vanaf de Canarische Eilanden, die nogal ver weg zijn, die op weg waren naar Midden-Europa om waar nodig een handje te helpen.
In dit verband is het snelle en solide besluit van de Top, namelijk om de door BSE getroffen landbouwers een handje te helpen door een extra bedrag van 200 miljoen ecu toe te kennen, terecht en welkom.
Ze kunnen niet denken voor zichzelf.) dat hoewel stadsdeelambtenaren aandringen dat ze niet kunnen een hand te helpen aan een christelijke groep, het voorziet in inquirers details van niet minder dan 13 moskeeën, moslimstudiegroepen, en islamitische sociale groepen.
Het proces van structurele aanpassing kon alleen afkomstig zijn van elk individu, elk huishouden en elk bedrijf dat op eigen initiatief en op eigen risico handelt; maar de staat kon en zou een handje kunnen helpen.
Wat de ontwikkeling van de regionale markten en de zuid-zuidhandel betreft, zijn er allerlei pogingen ondernomen, maar helaas zonder de gewenste resultaten, maar ik vind toch dat we in dit verband een handje moeten helpen.
U verblijft hier en geniet van rust en stilte in een prachtige omgeving waar u ook kunt wandelen en fietsen. Natuurlijk bent u ook van harte welkom om een handje te helpen op onze boerderij Portugal als u wilt!
Nu is de tijd des te moeilijker de situatie, zal meer vastbesloten zijn om ons te volgen En wanneer arbeiders over de hele wereld het begrijpen, Als iedereen een hand geeft Dan kunnen we handelen En is niet nodig om toe te slaan.
Zal zij erop aandringen dat deze instellingen op deze manier worden versterkt, maar in combinatie met hervormingen die bedoeld zijn om ervoor te zorgen dat we niet haasten om een hand te geven waar valuta's instorten onder het gecombineerde gewicht van corrupte regimes en speculanten?
Het is eigenlijk een veel onschuldigere oefening waarbij het tijdelijk vervoer van bestanden tussen leden van de Commissie uit bezorgdheid om van tijd tot tijd een handje te helpen. Ik moet zeggen dat ik deze bestanden niet zal opslaan.
Tot slot, mevrouw de Voorzitter, ben ik van mening dat wij als EG de Midden- en Oosteuropese landen en het Gemenebest van Onafhankelijke Staten een handje moeten helpen bij de vernietiging van de wapenvoorraden die moeten worden afgeschaft in het kader van wapenreductieovereenkomsten.
Zal zij erop aandringen dat deze instellingen op deze manier worden versterkt, maar in combinatie met hervormingen die bedoeld zijn om ervoor te zorgen dat we niet overhaast de hand reiken waar valuta's instorten, onder het gecombineerde gewicht van corrupte regimes en speculanten?
Het is dus aan ons om een handje te helpen, maar we moeten ook zeggen dat niet alle berggebieden hetzelfde zijn en dat de hervorming van de structuurfondsen, met de afschaffing van de doelstellingen 5a en 5b, tot grote verwarring heeft geleid.
Vanuit Calabrië breidt Vibo Valentina de SV Florette en de Eolische Eilanden Lipari uit. De passagiers kunnen een zeilavontuur met een nostalgische charme, vanwege de boven 80 Jaar oud en volledig gebouwd van hout schip varen zonder lier.
Ik dring er bij alle andere fracties op aan om studiedagen te houden in Belfast, om dat prachtige gebied te leren kennen en te zien hoe we samen een handje kunnen helpen in het vredesproces in Belfast, want dat verdienen ze na zoveel jaren oorlog.
Ik dring er bij alle andere fracties op aan om studiedagen te houden in Belfast, om dat prachtige gebied te leren kennen en te zien hoe we, om het te krijgen, een handje kunnen helpen in het vredesproces in Belfast, want ze verdienen het na zoveel jaren oorlog.
Veelgestelde vragen Ervaringen Gebruikershandleiding The Site Nieuws Over Links Contact Bestel Ephedra en sportDoor energie en meer zuurstof te leveren en te helpen vet om te zetten in spieren, kan ephedra een handje helpen bij sporters en bodybuilders of mensen die graag wat meer spieren krijgen.
Elk jaar in februari komt iedereen om haar heen: oude en nieuwe vrienden van de stichting firmam. Katharina Heyer roept en ze komen, sommigen om Katharina weer te zien en om een handje te helpen, tonen hun loyaliteit voor een goed doel door bij te dragen aan een aangename avond.
In de tijd dat de Bamboek werd gepubliceerd in multo formaat, waren er niet alleen boekjes voor leiders in multo formaat, maar ook voor de brownies waren er speciale boekje in multo formaat in verschillende thema's zoals, verkeer, een handje, in en rond het huis, de natuur etc.
In de tijd dat de Bamboek werd gepubliceerd in multo formaat, waren er niet alleen boekjes voor leiders in multo formaat, maar ook voor de brownies waren er speciale boekje in multo formaat in verschillende thema's zoals, verkeer, een handje, in en rond het huis, de natuur etc.
Een festival als dit vereist veel organisatie, van public relations tot voorbereiding van het eten. Kulturhaus NIHZ krijgt veel hulp van de familie Rootveld (Fred, Angie en Sarah), Liz Day uit Zwitserland en allerlei mensen die een handje helpen tijdens het festival.
Tijdens het voeden van haar pups, lijkt het erop dat Promessa haar oog houdt voor de keukendeur, wachtend op Marijke om binnen te komen. Marijke, die binnenkort eigenaar zal zijn van een van Promessa's pups, heeft vriendelijk aangeboden om een handje te helpen met het voeden en schoonmaken na de pups.
Daarom wil ik nogmaals iedereen onder u die nog twijfels heeft, vragen om een handje te helpen bij het voltooien van een werk en bij het vinden van een uiteindelijke oplossing, een oplossing die duidelijk is en vatbaar voor controle en dus moet werken.
Ik doe een beroep op alle democraten in dit Parlement en, bij wijze van aanvulling, op democraten in heel Europa, om deze aanbevelingen te steunen, die niet meer zijn dan het rechtzetten van ongelijkheden en het helpen van de zwakste leden van de samenleving, om de hulp te verlenen aan degenen die dit het hardst nodig hebben.
Het feit dat de interpretaties van Birgit Bjørnvig bijna te optimistisch lijken, is een andere zaak, maar het is ongetwijfeld een goede zaak dat de Junibeweging van strategie is veranderd en nu probeert een handje te helpen om de vier landen tot de EG toe te laten, als ze dat zelf willen.
Welke taak het ook is dat u wenste dat u minder tijd met online door te brengen, Zapier kan ongetwijfeld een hand lenen.Deze Ecwid app is volledig gratis te gebruiken.OutfyAls u wilt dat mensen weten over uw producten, je bent duidelijk gaan tweeten over hen en post naar de relevante sociale netwerken om het woord te verspreiden.
Bjorn helpt om de paarden te laden en uit te laden, rijdt de paardenboxen en helpt op kantoor wanneer hij maar kan. 'Ik help overal waar ik kan.'Leo Gommans Leo is een van onze medewerkers die verantwoordelijk is voor de planning.Hij is gespecialiseerd in het plannen van onze reguliere pistes binnen Europa, voornamelijk gedeelde ladingen aan Groot-Brittannië, Italië en Spanje.
De booteigenaren moeten worden geïnformeerd over de veiligheidsmaatregelen aan boord en kunnen een handje helpen. Tot slot willen we onze charterklanten in veiligheid kennen en daarom bent u voorbereid met de training, verliezen in risicovolle situaties op de Oostzee van het hoofd en onaangename incidenten of zelfs om erger te voorkomen.
Versteende Welvaart werd gepresenteerd aan Open Monumentendag 2007 (Open Monumentdag) en is nog steeds in beperkte mate beschikbaar.ISBN 978 90 330 0653 1 Met ontwerper Ann-Britt Bostöm in Kopenhagen kwam Ingeniøren terug op 15.9.2007 - Vlak voor de zomer van 2007 werd Koos Staal gevraagd om een handje te helpen met de restyling van het Deense weekblad Ingeniøren.
Enig idee van de mogelijkheid van interventie van archeologische relikwieën en artefacten in de structuur van sommige figuren in het veld heeft bestaan sinds het begin van het onderzoek (over de lijnen in gewas, veranderingen in de ondergrondse weerstand en de fundamentele veronderstelling dat eventuele ondergrondse objecten zou kunnen helpen...) 2011 - drie jaar na het begin van het onderzoek...
Er zijn werkfeesten in het weekend, waar iedereen rondrijdt in grote vrachtwagens en op tractoren het opruimen van vuilnis, oude machines en schroot achtergelaten door de vorige eigenaren of de bouwploegen. Of misschien hebben we een pot-luck diner in onze community meeting hal om de laatste golf van vrienden te vieren die zijn gekomen om een handje te helpen.
We blijven samenwerken met vrienden om een school te vestigen ergens ten noorden van Addis Abeba voor de gemeenschap waarin onze vertegenwoordiger woont. Om dit te doen moeten we echt in staat zijn om een inheemse NGO op te richten. Maar er wordt ons verteld dat er anderen zijn die ook hulp willen, dus we kunnen gewoon een handje helpen met plannen die anderen hebben voor scholen.
Zijn ouders hadden een slagerij en toen Jan nog een kind was was het vanzelfsprekend dat hij en zijn drie zussen een handje zouden helpen wanneer dat nodig was.Een van die taken was het afleveren van bestellingen in het dorp, met een zak vol wisselgeld.Maar op jonge leeftijd werd hij verantwoordelijk gemaakt voor etalage dressing en het reclamemateriaal, want zelfs toen trok zijn artistieke talent de aandacht.
Enig idee van de mogelijkheid van interventie van archeologische relikwieën en artefacten in de structuur van sommige figuren in het veld heeft bestaan sinds het begin van het onderzoek (over de lijnen in gewas, veranderingen in de ondergrondse weerstand en de fundamentele veronderstelling dat eventuele ondergrondse objecten zou kunnen helpen...) 2011 - drie jaar na het begin van het onderzoek... Wat wacht er nog meer?
Per ongeluk vond ik mezelf in Kulturhaus NIHZ op een zaterdag in maart 2015, het bijwonen van een concert van Sarah Brendel. Ik had nog nooit van haar gehoord, maar dat is geen verrassing met duizenden genres en miljoenen muzikanten in vergelijking met mijn beperkte kennis van muziek. Bobby en Sanna van het Kulturhaus verwachtten een groot publiek voor deze gelegenheid, dus ik stapte in om een handje te helpen.
Zijn ouders hadden een slagerij en toen Jan een kind was was het vanzelfsprekend dat hij en zijn drie zussen een handje zouden helpen wanneer dat nodig was. Een van die taken was het afleveren van bestellingen in het dorp, met een zak vol wisselgeld. Maar op jonge leeftijd werd hij verantwoordelijk gemaakt voor etalage dressing en het reclamemateriaal, want zelfs toen trok zijn artistieke talent de aandacht.
K-pop Artists and Fans Lend a Hand to Haiti _ KoME Nederland over de website word lid van het team advertentie mogelijkheden neem contact met ons op home nieuws thema's artikelen artiesten schema top nieuws archief thema's: CinemAsia K-pop Artists and Fans Lend a Hand to Haiti nieuws - 23.01.2010 15:04 auteur: Gobbie - vertaling: LissyLamoire bron: Star News Een aantal K-pop artiesten en fans hebben zich aangesloten in de rij om Haïti te helpen.
Ze vormden een danscirkel, hielden elkaars hand op schouderhoogte vast en dansten eerst naar links met het sluiten van pasjes, zingend Loh, Loh, Loh, dansend naar rechts met het zingen van de sluitingspassen: We zijn brownies, horen ons liedje. We zijn vrolijk en werken mee. Dan weer links als de eerste keer zingend: Loh, Loh, Loh. Toen iedereen stil stond, Oehoe knikte naar een brownie die een stap naar voren nam, begroet en zei: "Lend een hand en nam een stap terug.
Uw bankier zal u helpen te bepalen voor welke subsidies of kortingen uw project in aanmerking kan komen.Aangepaste leningenTraditioneel krediet blijft een goede optie om uw projecten te financieren.Uw bankier zal de beste beschikbare oplossingen voorstellen en zal de administratieve formaliteiten in verband met uw aanvraag afhandelen.Privé-beleggersDankzij het netwerk van contacten van uw bankier leert u mensen kennen die geïnteresseerd kunnen zijn in het investeren in uw project.Start-up kapitaal via incubators kan u ook in contact komen met incubators en organisaties die een hand kunnen geven aan start-ups via venture capital en andere speciale programma's.
