Leen een oor, neem een knie.
Leen een oor en heb wat plezier.
Wil je zo'n praatje aanhoren?
Ik wil dat je een oor leent omdat...
Nou, pak een ijsblok en leen een oor.
Ze is altijd bereid om een oor te geven of een helpende hand te geven.
De overheid en het bedrijfsleven zouden deze campagnes moeten aanhoren.
Leg dat meisje neer en luister naar The Four Seasons.
Hoor de wijsheid, getuige de geest observeer de oratorische welsprekendheid, geef een oor.
Waarom verzette hij zich zo tegen mij en luisterde hij zo gemakkelijk naar u?"
Mijn expertise reikt verder dan de Keynesiaanse theorie, en ik zal graag een oor lenen.
Ik dacht dat je iemand nodig had om een oor of schouder te lenen.
Als gekozen vertegenwoordigers moeten wij luisteren naar wat de burgers tegen ons zeggen.
Moge Europa nooit ophouden te luisteren naar de oproepen van degenen die gevaar lopen te ontploffen!
Groepen vrienden komen samen om te genieten van een drankje, een snack en een oor te geven aan de bezoekende DJ's.
Jacobieten bij naam lenen een oor, lenen een oor jullie Jacobieten bij naam
Music Makers Lending een oor naar The Music Makers en dompel jezelf onder in traditionele Ierse muziek, liedjes en dans.
En verzegelen hun harten zodat zij niet in staat zijn om te luisteren naar de goede richting.
En verzegelen hun harten zodat zij niet in staat zijn om te luisteren naar de goede richting.
Aan de kant, partner, het is mijn dag, luister naar mijn versie.
De eerste actiegroepen ontstonden rond 1970, en langzaam maar zeker begon de regering een oor te geven aan hun argumenten.
Degenen echter die, zonder vooroordelen, de muziek van de band een oor zouden geven, ontdekten een energiek, authentiek en compromisloos collectief dat boven alle trends stond."Songs
Commissie, opschieten! Geef niet alleen een oor aan de industrie; kom er vierkant uit aan de kant van de meest kwetsbare groep in onze samenleving.
En wil je hem vertellen dat als hij me ooit nodig heeft... als hij ooit de behoefte heeft om met iemand te praten... dat ik altijd een oor zal lenen?
Je moet vandaag luisteren, want wij zijn de leiders van morgen, wat betekent dat we voor je gaan zorgen als je oud en seniel bent.
Nou, nu lenen vrienden gewoon een oor Want je bent nu op het punt om te horen De ballade van Cat Ballou Het is een liedje dat is nieuw gemaakt En professor Samuel Shade
Je moet vandaag luisteren, want wij zijn de leiders van morgen, wat betekent dat we voor je gaan zorgen als je oud en seniel bent.
Ik kwam hier om jullie een gunst te vragen, maar aangezien jullie... duidelijk minder vriendelijk zijn, misschien zullen jullie... een oor lenen aan mijn eigen Jaiminy Cricket.
Ik verzoek u, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad en uw medewerkers, de gekozen leden van dit Parlement een oor te luisteren en hun unanieme wens tot hernieuwde kracht in het vervoersbeleid uit te spreken.
Ik zou de leden willen vragen om voor de wetgevingsresolutie te stemmen en u aan te sporen gehoor te geven aan toekomstige ontwikkelingen op dit gebied en misschien zelfs een beetje sympathie te tonen, want het is een belangrijke kwestie.
Ik ben zijn medewerkers dankbaar dat zij hem hebben verzocht mijn toespraak te volgen, want inderdaad, mijnheer de commissaris, wij hebben te maken met sociale zaken en het niet-gebruiken van middelen die voor deze sector zijn bestemd.
Leidt het volk niet, dat het land erft van de vroegere volkeren, dat wij hen voor hunne zonden kunnen straffen, indien het ons behaagt, en hunne harten verzegelen, opdat zij niet zouden kunnen luisteren naar de ware richting.
Toen de SADCC-landen zich in latere jaren openlijk verklaarden voor de Westerse economische druk op Zuid-Afrika, was de Nederlandse regering minder bereid om te luisteren.Belangrijke bedragen werden ook besteed aan wederopbouwhulp aan Zimbabwe, dat in 1980 onafhankelijk was geworden.
Dit toont de noodzaak voor ons om te vragen volgens Gods wil als we verwachten dat hij een oor te lenen aan onze gebeden, net zoals het is geschreven: Dit is het vertrouwen dat we hebben naar hem toe, dat, maakt niet uit wat het is dat we vragen volgens zijn wil, hij hoort ons.
Ik denk dat het de eer van dit Parlement zal opwaaien als het voor een verslag stemt waarin wordt verklaard dat wij belang hechten aan de bescherming van het milieu, zoals de heer Munut heeft benadrukt, en aan de bescherming van dieren en aan onze bereidheid om de Europese publieke opinie te luisteren, die door deze procedures zeker wordt gesanctioneerd.
Wij willen de heer Moreau, voorzitter van de Tijdelijke Bijzondere Commissie voor het Europees economisch herstel, bedanken voor zijn leiderschap en geduld. Wij hebben het niet altijd met elkaar eens kunnen zijn, maar met name de heer Herman, rapporteur van de Tijdelijke Speciale Commissie, wiens inzet, gewetensvolheid en bereidheid om naar verschillende adviezen te luisteren en deze in zijn verslag op te nemen, hebben het mogelijk gemaakt dit verslag op te stellen.
Dat zijn enkele van de kernpunten van het verslag, waar wij liberalen unaniem voor zullen stemmen, en laten we hopen dat het met een zeer duidelijke meerderheid zal worden aangenomen, die erin zal slagen de ogen van de Raad te openen, omdat ik er zeker van ben, dames en heren, dat dit Europa van ons veel succesvoller zou kunnen zijn als alleen onze regeringen ons af en toe een oor zouden geven.
De heer Wagner (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, allereerst wil ik de Commissie bedanken voor al degenen die in onze gemeenschappelijke grensstreek voor kolen en staal van Saarland-Lorraine-Luxemburg wonen en werken, en met name de rechtstreeks betrokken werknemers, zowel voor de bereidwilligheid om een oor te luisteren als de wens om hulp te bieden die zij in het verleden altijd heeft getoond, en voor de toekomstperspectieven die zijn uiteengezet in de resolutie waarover de Commissieleden en de heer Mühlen al lang hebben gesproken.
