Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten, toch?
Oké, laat het verleden rusten.
Laten we het verleden achter ons laten.
Laten we het verleden achter ons laten.
Nee, laat het verleden rusten.
Maar laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten, nietwaar?
Laten we het verleden achter ons laten.
Alsjeblieft, laat het verleden rusten.
En laat het verleden rusten.
Nou, laat het verleden rusten.
Nou, laat het verleden rusten, eh?
We laten liever het verleden rusten.
Laten we het verleden achter ons laten.
We kunnen het verleden laten rusten.
Laat het verleden rusten, je hebt gelijk.
Ik zeg, laat het verleden rusten.
Laten we het verleden achter ons laten.
Laat het verleden rusten, overal.
Ik bedoel, laat het verleden rusten.
Laat het verleden rusten, toch?
Oude vriend, laten we het verleden vergeten.
Je kunt het verleden niet laten rusten, hè?
Laten we het verleden achter ons laten, oké?
Misschien moeten we het verleden laten rusten.
Laat het verleden rusten, zeg ik altijd.
Laten we het verleden achter ons laten.
Ik ben klaar om het verleden te laten rusten.
Laat het verleden rusten.
Mijn motto is laat het verleden rusten.
Ik ben bereid om het verleden te laten rusten.
Alles is vergeven, laat het verleden rusten?
Ik ben bereid om het verleden te laten rusten.
Kom op, Spitfire, laat het verleden rusten.
Hé Paulie, laten we het verleden achter ons laten.
Ik wil gewoon het verleden laten rusten.
Ik hoop dat we het verleden kunnen laten rusten.
Luister, ik ben bereid om het verleden te laten rusten.
Misschien moeten we het verleden laten rusten.
Ik denk dat we het verleden kunnen laten rusten.
Wil je het verleden niet laten rusten?
Of zoals je zei, laat het verleden rusten.
Nou, ik ben bereid om het verleden te laten rusten.
Maar kunnen we het verleden niet laten rusten?
Maar we zijn bereid om het verleden te laten rusten.
Captain, we hadden onze meningsverschillen, laat het verleden rusten.
Tijd om het verleden te laten rusten, Tru.
Ik hoopte dat we het verleden konden laten rusten.
Mijn wetten zijn... geen bloedvergieten.
Laat het verleden rusten en keer terug naar de vouw.
Laat het verleden rusten, bi-meisjes zijn bi-meisjes, en...
Nu laat ik het verleden rusten.
"Ik was echt bereid om het verleden te laten rusten.
Zullen we het verleden laten rusten?
Zullen we het verleden laten rusten?
Ze lieten het verleden rusten en werkten weer samen.
Na alles wat we hebben meegemaakt.
Laten we een toast uitbrengen en het verleden laten rusten, oké?
Ik weet zeker dat je grootvader bereid is om het verleden te laten rusten.
Ik wil gewoon het verleden laten rusten, oké?
Het leven is te kort.
Maar luister, maak je geen zorgen, ik ben bereid om het verleden te laten rusten.
Kun je het verleden niet laten rusten en ze rondleiden?
We zullen het verleden laten rusten, je weer aan de gang krijgen.
Denk je echt dat Cliff Barnes het verleden laat rusten?
De Don en ik, we dachten, laten we het verleden achter ons laten.
Zoals ik altijd zeg, laat het verleden rusten en ik hoop dat je
Ik zeg laat het verleden rusten, maar de pot op met al die Eastside teven.
Junior, geef me de baby en we laten het verleden rusten.
Dus voor nu, laten we het verleden achter ons laten en aan het werk gaan.
Kom op, Tracy, het moet laat zijn, laten we het verleden achter ons laten.
Ik ben hier om bruggen te bouwen, omheiningen te herstellen, laat het verleden rusten.
Ja, ik ben van gedachten veranderd, besloten om het verleden te laten rusten.
Ze lijken me niet het type om het verleden te laten rusten, mevrouw.
Nou, het is goed van hem om het verleden te laten rusten, weet je.
Jammer dat je vader en zijn vriend het verleden niet kunnen laten rusten.
Dus, breng Roger naar mij, en, uh, we laten het verleden rusten.
Luister, waarom laten we het verleden niet rusten?
Cates, ook al is er geen liefde verloren tussen ons, laten we het verleden laten rusten.
Je kust Janet's kont, en ik garandeer je... dat ze het verleden laat rusten.
Het hele gedoe met Rowley is, dat ik bereid was om het verleden te laten rusten.
Lumiere, oude vriend, zullen we het verleden laten rusten?
Kom op, jongens, geef ze een grote kus, en laat het verleden rusten.
Maar het ergste is voorbij, dus laat ik het verleden rusten.
Ik laat het verleden rusten als jij en je dochter stoppen met beweren dat ik een verkrachter ben.
'P.P.S. Simon, na al die jaren, was ik echt bereid om het verleden te laten rusten.
Waarom laten we het verleden niet rusten... en samenwerken om hier weg te komen?
Maar misschien zal de belofte van een koninklijke wedstrijd haar overtuigen om het verleden te laten rusten.
Maar ik ben bereid om het verleden te laten rusten, want, Wardo, ik heb goed nieuws.
Laat het verleden rusten zoals ze zeggen en laat de wereld van het verleden achter je.
Oké, Will, ik was bereid om het verleden te laten rusten, maar ik zie dat het geen zin heeft.
Je weet dat ik nooit iemand ben geweest die wrok koesterde... en ik wil het verleden laten rusten.
Wil je dat ik het verleden laat rusten?
Is het echt onmogelijk voor mij om het verleden te laten rusten in de ware geest van het christendom?
Ik heb geen verlichting genomen... of een werkloosheidsverzekering, maar... ik ben bereid om het verleden te laten rusten.
Jimmy wil dat je langskomt voor een drankje.
Ik ben bereid om het verleden te laten rusten omwille van de oude tijd.
Ik ben bereid om het verleden te laten rusten, maar je moet dat ding uit mijn gezicht halen.
Wil je dat ik naar de laatste 30 jaar kijk en het verleden laat rusten?
De gerespecteerde kapitein kon het verleden niet laten rusten toen hij de onlangs vrijgelaten gevangene confronteerde die hij jaren eerder had weggestuurd.
Sommigen denken dat het meer in ons belang is om het verleden te laten rusten en een nieuwe start te maken.
Ik wil je bedanken dat je hier bent gekomen in zo'n gulle geest... en ons allemaal toestaat om het verleden te laten rusten.
Nou, de geweldige dingen over vetes is dat als eenmaal alle woede eruit is gekomen, je er op kunt schudden en het verleden laten rusten.
We zullen hier allemaal een lange tijd zijn... dus misschien kunnen we een manier vinden om het verleden te laten rusten... en, weet je... samenwonen.
Laat het verleden rusten.We hebben gespeeld voor organisaties die goede dingen doen voor de jeugd in Europa en dat is alles wat ik wil zeggen en daarover moet gezegd worden.
Maar als we geen wraak nemen tegen degene die ons schijnbaar onrecht aandeed, kan de wond goed genezen en zullen we in staat zijn om het verleden te laten rusten.
Uiteindelijk heb ik me trots gevoeld dat andere Afrikanen, de Rwandezen, ons continent en de hele mensheid de onschatbare gave en het wonder van begrip konden geven wat het betekent om te zeggen "laat het verleden rusten."
We kunnen geen uitnodiging aannemen om ons stil te houden, wij allemaal, en laat het verleden rusten, zelfs als deze uitnodiging aan ons wordt gedaan, op een manier die zo dringend is als beledigend, door de president van onze Republiek zelf.
Nu, mijnheer de Voorzitter, na de internationale protesten en de unanieme veroordeling door zowel staten als internationale organisaties, evenals door dit Parlement, kunnen wij misschien degenen die het internationaal recht hebben geschonden, zeggen: "Laat het verleden rusten, kom en deel de rechten die de Republiek Cyprus geniet."
Ik ben getuige, ik zal getuige zijn van de Brunner-affaire en daarom heb ik een slecht geweten, omdat ik van mening ben dat we vandaag naar de toekomst moeten kijken en dat het moeilijk, moeilijker is om te zeggen dat het verleden niet voorbij is, maar dat er vandaag meer dringende prioriteiten zijn en dat de verantwoordelijkheid van het Parlement bestaat om deel te nemen aan de verbetering van de situatie in deze landen.
