Ik ben getuige, ik zal getuige zijn van de Brunner-affaire en daarom heb ik een slecht geweten, omdat ik van mening ben dat we vandaag naar de toekomst moeten kijken en dat het moeilijk, moeilijker is om te zeggen dat het verleden niet voorbij is, maar dat er vandaag meer dringende prioriteiten zijn en dat de verantwoordelijkheid van het Parlement bestaat om deel te nemen aan de verbetering van de situatie in deze landen.
Laat het verleden rusten en keer terug naar de vouw.
Zoals ik altijd zeg, laat het verleden rusten en ik hoop dat je
Ze lieten het verleden rusten en werkten weer samen.
Laat het verleden rusten.
De gerespecteerde kapitein kon het verleden niet laten rusten toen hij de onlangs vrijgelaten gevangene confronteerde die hij jaren eerder had weggestuurd.
Luister, waarom laten we het verleden niet rusten?
Ik laat het verleden rusten als jij en je dochter stoppen met beweren dat ik een verkrachter ben.
Kun je het verleden niet laten rusten en ze rondleiden?
Ik ben bereid om het verleden te laten rusten omwille van de oude tijd.
Sommigen denken dat het meer in ons belang is om het verleden te laten rusten en een nieuwe start te maken.
Misschien moeten we het verleden laten rusten.
Is het echt onmogelijk voor mij om het verleden te laten rusten in de ware geest van het christendom?
Dus voor nu, laten we het verleden achter ons laten en aan het werk gaan.
Laat het verleden rusten zoals ze zeggen en laat de wereld van het verleden achter je.
