Laat slapende honden liegen.
Laat slapende honden liegen.
Laat slapende honden liegen.
Laat slapende honden liegen.
Laat slapende honden liegen.
"Laat slapende honden liegen."
Laat slapende honden liegen...
Laat slapende honden liegen.
Laten we slapende honden laten liegen.
We laten slapende honden liegen.
Ik kon slapende honden niet laten liegen.
We laten slapende honden liegen.
Om slapende honden te laten liegen.
Laten we slapende honden laten liegen.
- Je weet wel, slapende honden laten liegen.
Ik zou slapende honden laten liegen, zoon.
Mensen die slapende honden laten liegen.
Nu laat je slapende honden liegen, oké?
Sonny kon slapende honden niet laten liegen.
Het is verleidelijk om slapende honden te laten liegen.
Misschien moeten we slapende honden laten liegen, Amelia.
Laat slapende honden maar liegen.
- Ik zeg nog steeds, laat slapende honden liegen.
Nee, laat slapende honden maar liegen.
Je laat slapende honden liegen, Frank Muller.
Ik denk dat ik beter slapende honden laat liegen.
Geloof me. Het is het beste om slapende honden te laten liegen.
Heb je ooit de uitdrukking "laat slapende honden liegen" gehoord?
Ken je de uitdrukking: Slaaphonden laten liegen?
Soms is het waarschijnlijk veiliger... om slapende honden te laten liegen...
Doe me een plezier... laat slapende honden liegen.
Ik zeg dat we slapende honden gewoon laten liegen, jongens.
Het is aan jou of we slapende honden laten liegen.
Wees een genadige en laat slapende honden liegen.
Ik zeg je dat we slapende honden hadden moeten laten liegen.
Wat is er nodig voor Keith Mars om slapende honden te laten liegen?
Ik zal de premier ten huwelijk vragen dat we slapende honden laten liggen.
Zolang je die laarzen draagt, laat ik slapende honden liegen.
En om dat te doen, is de eerste regel om slapende honden te laten liegen.
Ik wou dat ik die kabel niet had gestuurd om slapende honden te laten liegen.
Hoe kun je slapende honden laten liegen als je de kat uit de zak laat?
Van meet af aan zijn wij bereid geweest compromissen te sluiten, maar ik wil de Raad waarschuwen dat hij de slapende honden moet laten liggen.
Ik denk dat wat ik eigenlijk probeer te zeggen is... zou het zo erg zijn om slapende honden gewoon te laten liegen?
Maar een ambtenaar van de Commissie vertelde mij dat het niet zo is en in dat geval is het misschien beter om slapende honden te laten liggen.
Ik weet dat je zei dat ik slapende honden moest laten liggen, maar... er ligt $3 miljoen in een kluisje dat Bob net achterliet.
Bij het beantwoorden van deze vragen, kunt u geconfronteerd worden met een moeilijk dilemma: als u niet kunt werken dingen uit, moet u een fabrikant om hulp vragen of zou het beter zijn om slapende honden te laten liggen? 6.
Daarom verzoek ik mijn collega's dringend het principe te laten vallen dat mevrouw Pantazi trachtte toe te lichten, dat bepaalde van zijn torische relikwieën naar hun thuisland moeten worden teruggebracht en dat zij moeten blijven waar zij zijn en dat wij ons moeten houden aan het feit dat wij slapende honden moeten laten liggen!
Dames en heren, als ik uw bezorgdheid vandaag serieus wil nemen, moet ik u echt vragen om wat radicaler te zijn, om wat meer moed te hebben, om niet langer de figuur in het openbaar te wijzen op degenen die de vervuiling veroorzaken, degenen die de dingen stilhouden, degenen die slapende honden laten liggen.
