Ik zou problemen krijgen als ik de kat niet uit de zak liet over de kat uit de zak te laten.
Ik dacht dat hij de kat uit de zak had laten vallen door te suggereren dat de werkelijke kwestie was dat de Gemeenschap 600 miljoen Ecu extra moest vinden om de solvabiliteit van het landbouwbeleid te ondersteunen.
Wie heeft de kat uit de tas gelaten?
Ja, misschien heb ik de kat uit de tas laten komen over...
Je hebt de kat nu liever uit de zak gelaten.
De Raad voor Buitenlandse Betrekkingen (CFR) heeft zojuist de kat uit de zak gegooid over wat echt achter onze handelsovereenkomsten en veiligheidspartnerschappen met de andere Noord-Amerikaanse landen zit.
En ik wist hoe ik de kat uit de zak moest laten.
Ik haat het om de kat uit de zak te laten en dan weg te gaan, maar dat is precies wat we gaan doen.
Hij weet dat ik de kat niet uit de zak zou laten of de bonen zou morsen.
