Je liet de geest uit de fles.
Ik bedoel, nu ik de oude kurk heb gepakt, laat de geest uit de fles,
Als we de geest uit de fles laten, zitten we dan vast aan de gevolgen?
Hoe ver kunnen we de geest uit de fles laten met alle gevaren, risico's en bedreigingen die actie met zich meebrengt?
De mensen die de geest uit de fles hebben laten komen zijn degenen die nu vragen of we op de goede weg zijn.
Ik zei hem dat als hij de geest uit de fles zou laten, hij ons huwelijk zou vernietigen, en dat is wat hij deed.
Dit was geen gemakkelijke taak: Lincoln's greenbacks, net als. Rome's overvloedige schuld-vrije munten en Engeland's......schuld-vrije tally-sticks, waren over het algemeen populair en......hun bestaan had de geest uit de fles laten.
Mijn persoonlijke mening is dat onze partners aan de andere kant van de Atlantische Oceaan hielpen om de geest uit de fles te laten en daarna probeerden om het terug te zetten.
De haattoespraken van deze nationalistische partijleider lieten de geest uit de fles komen en hebben extreme nationalisten aangemoedigd, die al meerdere malen leden van de Hongaarse minderheid fysiek hebben aangevallen.
