Laat je haar zakken.
Laat je haar zakken.
Laat je haar zakken.
Laat je haar zakken.
Laat je haar zakken.
Laat je haar zakken.
Je haar laten zakken?
Laat je haar zakken.
Je hebt je haar laten zakken.
- Laat je haar los.
Schatje, laat je haar zakken.
Laat je haar zakken, Agnes!
Laat je haar zakken, man.
Laat je haar een beetje zakken.
Dus laat je haar nu zakken.
Laat je haar zakken, laten we eens kijken.
Kun je je haar laten zakken?
Je weet wel, je haar laten zakken?
Laat je haar eens een keer zakken.
Dus laat je haar nu zakken.
Dus laat je haar nu zakken.
Je laat je haar nooit zakken.
Laat je haar morgen zakken.
- Wees niet bang, laat je haar zakken.
- Wil je je haar laten zakken?
Wacht, George, laat je haar zakken.
Rapunzel, rapunzel?
Altijd goed om je haar los te laten.
Laat je je haar nooit zakken, vrouw?
Misschien moet je gewoon je haar laten zakken.
Was je gezicht en laat je haar zakken.
Je moet af en toe je haar laten zakken.
Laat je haar zakken.
Je voelt je misschien beter, Josie, als je je haar loslaat.
Kom op, iedereen, laat je haar zakken.
Ik wist niet dat m'n haar omhoog was.
Je ziet er veel vrouwelijker uit als je je haar loslaat.
Je moet je haar laten zakken en je innerlijke godin eruit laten.
Ik hoopte al de hele nacht dat je je haar zou laten zakken met mij.
Je ziet er veel meer vrouwelijk uit als je je haar loslaat.
Wow, je hebt echt je haar laten zakken als je niet op kantoor bent.
Als je je klaarmaakt, wil je natuurlijk je haar laten zakken, oké?
Wat een plek om je haar te laten zakken met wat gretige jonge prole.
Je bent heel leuk als je je haar loslaat.
Ik denk dat je je haar moet laten zakken, lieverd.
Als je niet werkt, moet je plezier hebben.
Het is moeilijk om je haar los te laten, je bent nu in Amerika.
Dan, eindelijk laat je haar langzaam naar beneden en borstel van de wortel tot het einde.
Wanneer heb je voor het laatst echt je haar laten zakken en plezier gehad?
Dat ziet er goed uit, ik neem de badjas en je kunt je haar nu laten zakken.
Geweldige avond uit, een kans om je haar los te laten, hoewel ik zie dat je dat al gedaan hebt.
Trevor, heb je nooit je haar willen laten zakken en op een biefstuk willen slaan?
U kunt uw haar laten zakken en feesten de hele nacht in de veelheid van bars en clubs.
Ik geef mezelf een verjaardagsfeestje op zaterdag... dus waarom kom je niet... en laat je haar zakken?
Wat je nodig hebt na een dag vol ruïnes, monumenten en musea... is je haar laten zakken.
Ah, misschien als je dat formele jasje uittrekt, iets floaty aantrekt... en je haar midden in de klas laat zakken...
De Video Room is een prachtige aanvulling op 'Pipilotti Rist's installatie Let Your Hair Down', die een selectie van zes continu draaiende videowerken laat zien.
En hoezeer ik Pam en de kinderen ook mis, het is best leuk om weer vrijgezel te zijn.
Laat je haar van's morgens tot's avonds zakken in de Ocean Beach Club in San Antonio, waar mensen bijna continu feesten tegen een prachtige strand achtergrond.
Voor je laatste nacht in Londen, is het tijd om je haar een beetje te laten zakken en het bruisende nachtleven te ontdekken in een van de muziekhoofdsteden van de wereld.
De video installatie Laat je haar neer (Let Your Hair Down) wordt geopend op zaterdag 4 juli 2009 in aanwezigheid van Pipilotti Rist en H+F patroon Han Nefkens.
Ik heb ook de productie van twee videostukken vergemakkelijkt: Let Your Hair Down die te zien is in Boijmans Museum en Double Light die ik heb geschonken aan Fundació Joan Miró.'
Als alles wat je wenst uit je tijd in Queenstown is gewoon om je haar naar beneden te laten zakken, te ontspannen en te socialiseren in een van de meest perfecte steden op aarde, dan heb je geluk.
Dat tabletje maakt deel uit van een specifieke jeugdcultuur, waarvan het motto is dat het leuk is om je haar in het weekend te laten zakken, zolang je maandag weer vroeg op bent.
Zoals het Vredespaleis, het Mauritshuis, Paleis Noordeinde, het Binnenhof, Madurodam en de Pier.Ontdek de hoogtepuntenUitgaan Een examen afmaken of gewoon de drang voelen om je haar te laten zakken na een zware dag studeren?
Meisje, zet je platen op, vertel me je favoriete liedje Ga je gang, laat je haar naar beneden Sapphire en vervaagde jeans, ik hoop dat je je dromen krijgt, ga je gang, laat je haar zakken.
Het is tijd om je dansschoenen aan te trekken, laat je haar naar beneden en heb wat plezier. Geleid door een groep van feestexperts je zal worden meegenomen naar de trendyste bars en clubs en genieten van vele geweldige drankjes deals en aanbiedingen.
Sharm el-Sheikh heeft een enorme selectie van restaurants, bars en clubs om uw haar naar beneden te laten.Sandwiched tussen de woestijn en het heldere water van de Rode Zee, Hurghada combineert strand side ontspanning met de avonturen van de Sahara woestijn.
Na een lange dag sightseeing, voel je vrij om je haar naar beneden en vergelijk notities met andere reizigers in onze gemeenschappelijke kamer in de kelder.Backpacker faciliteiten Lockers Niet-roken kamers Buurt Op loopafstand vindt u vele bars, clubs, cafés en restaurants.
U kunt uw haar laten zakken en feesten de hele nacht in de veelheid van bars en clubs. De joie de vivre van de Spanjaarden is het meest opvallend in de grote steden, bezaaid met barokke kathedralen, modernistische architectuur, Romeinse ruïnes en moslimpaleizen.
De ruime lounge en onze behulpzame, Engels sprekende receptionisten garanderen u een vlotte check-in en een warm welkom. Na een lange dag sightseeing, voel je vrij om uw haar naar beneden en vergelijk notities met andere reizigers in onze gemeenschappelijke kamer in de kelder
De ruime lounge en onze behulpzame, Engels sprekende receptionisten garanderen u een vlotte check-in en een warm welkom. Na een lange dag sightseeing, voel je vrij om uw haar naar beneden en vergelijk notities met andere reizigers in onze gemeenschappelijke kamer in de kelder.
Pipilotti Rist - Laat je haar zakken - Museum Boijmans Van Beuningen Previous Next Facebook Instagram Twitter Pinterest Back to top Cookie instellingen We plaatsen functionele/analystische cookies, deze cookies zijn noodzakelijk voor de goede werking van de website en zorgen er voor dat we anoniem kunnen meten wat gebruikers doen op de website.
Zo heeft Nefkens in 2005 bijgedragen aan de aankoop van de enorme installatie 'Notion Motion' door de Deens-IJslandse kunstenaar Olafur Eliasson, en werd de permanente video-installatie 'Let Your Hair Down' van Pipilotti Rist in opdracht gegeven van H+F Patronage. Voor meer informatie over Han Nefkens, zijn collectie en andere H+F-initiatieven bezoekt u de H+F website.
Waarom groeit je haar uit je hoofd alsof je schedel een maïsveld is?' Koop tickets voor het museum Tickets Stichting Han Nefkens Pipilotti Rist maakte 'Let Your Hair Down' op uitnodiging van Museum Boijmans Van Beuningen en de Han Nefkens Foundation naar aanleiding van de succesvolle tentoonstelling Elixir: The Video Organism of Pipilotti Rist (2009).
U heeft Rome's charmante geplaveide straten op uw drempel, en gemakkelijke toegang tot alle belangrijke toeristische hotspots, waardoor dit appartement de ideale halte off point voor iedereen die deze magische stad willen verkennen!Lees meer Lees minder Wat is er aan de hand in de buurt... Ok dus misschien wat je nodig hebt na een dag vol ruïnes, monumenten en musea, is gewoon om je haar te laten zakken.
De video-installatie Laat je haar neer (Let Your Hair Down) wordt geopend op zaterdag 4 juli 2009 in aanwezigheid van Pipilotti Rist en H+F patroon Han Nefkens.De opening valt samen met de viering van het 160-jarig bestaan van het museum met een scala aan activiteiten en gratis toegang de hele dag.Museum Boijmans van Beuningen Illustrated: Pipilotti Rist, Laat je haar neer (Let Your Hair Down), installatie in Museum Boijmans Van Beuningen, 2009 foto: Ernst Moritz
Als je echt nodig hebt om je haar te laten zakken, zijn er enorme strand clubs, open-air locaties, backstreet hangouts en ondergrondse graven allemaal het aanbieden van iets anders en moeiteloos cool. (De 24-uurs metro service op zaterdagavond betekent dat je niet hoeft te zorgen over het krijgen van er of terug.) Check out welovbcn waar u kunt zetten u en uw vrienden op de gastenlijsten bij verschillende clubs elke nacht om u te besparen het betalen van een inschrijfgeld (soms een brutale drank wordt gegooid in ook).
