Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Hou je gedeisd.
Laten we ons gedeisd houden.
We moeten ons gedeisd houden.
Ik moet me gedeisd houden.
Dan houden we ons gedeisd.
Dus hou je gedeisd.
Hou je je gedeisd?
Ze hebben zich niet gedeisd gehouden.
- We houden ons gedeisd.
Hou je gedeisd en wat dan?
Hou je gedeisd, wacht op orders.
Hou je gedeisd tot hij komt.
Je moet je gedeisd houden.
We moeten ons gedeisd houden.
Ik zal me ook gedeisd houden.
We moeten ons gedeisd houden.
Hou je een beetje gedeisd.
Je moet je gedeisd houden.
Doe niet zo stom.
Je moet je gedeisd houden.
Jullie houden je gedeisd.
Je moet je gedeisd houden, Frank.
Ik wil dat je je gedeisd houdt.
Wat bedoel je met je gedeisd houden?
Ga een tijdje liggen, René.
Dan kun je je beter gedeisd houden, hè?
Hou je gedeisd, hou je gedeisd, wat dan ook.
Ik moest me ergens gedeisd houden.
Ik kan hier blijven, me gedeisd houden.
Oké, stap in, hou je gedeisd.
We moeten ons gedeisd houden.
We houden ons gedeisd, worden niet dom...
Hé, misschien hou ik me gedeisd.
Dus ik moet me gedeisd houden.
Hou je gedeisd tot hij je vergeet.
Hou je dan een dag gedeisd.
We moeten ons gedeisd houden en wachten.
Ik kwam hier om me te gedeisd te houden.
Hou je een paar dagen gedeisd.
Als ik hem was, zou ik me gedeisd houden.
Hou je gedeisd, voor een paar dagen.
We houden ons een tijdje gedeisd.
Jullie zeiden dat hij zich zou gedeisd houden.
Zakenlui zoals hij houden zich liever gedeisd.
Daarom moet hij zich gedeisd houden.
- We moeten ons gedeisd houden.
Ga terug naar huis en hou je gedeisd.
Het is in zijn belang om je gedeisd te houden.
Hou je gedeisd, mijn lieve rode vriend.
- Hou je dan een dag gedeisd.
Ik ga me gedeisd houden in een hotel.
Ik dacht dat ik zei dat je je gedeisd moest houden.
Misschien moeten we ons een beetje gedeisd houden.
Mijn advies is om een tijdje rustig te blijven.
Mijn plan was dat we ons gedeisd moesten houden.
Je moet je een tijdje gedeisd houden.
Ik denk dat we ons een tijdje gedeisd houden.
Hou je een tijdje gedeisd.
Stan hoeft zich alleen maar gedeisd te houden.
Ik dacht dat we zeiden dat we ons gedeisd moesten houden.
- Zei ik niet dat je je gedeisd moest houden?
Ik moet me een tijdje gedeisd houden.
Alec, je kwam hier om je gedeisd te houden.
- Ergens waar het veilig is.
Nee, bedankt. Ik hou me even gedeisd.
We moeten ons een tijdje gedeisd houden.
Maar nu moet je je gedeisd houden.
Ik moest me een tijdje gedeisd houden.
Hou je gedeisd en doe niets stoms.
Ik kan me beter gedeisd houden tot mijn schip vertrekt.
Kun je je niet even gedeisd houden?
Rijd met de overstroming, blijf laag op de eb.
Oké, we houden ons gedeisd.
Ik denk dat we ons een tijdje gedeisd houden.
Je moet je gedeisd houden tot het uitgewerkt is.
We houden ons gedeisd tot de hitte uitvalt.
Dus we moeten ons een tijdje langer gedeisd houden.
Zoek naar de plaatsen waar we ons kunnen gedeisd houden.
Je kunt je beter gedeisd houden, anders komen er problemen.
Hou je gedeisd en blijf dichtgeknoopt, begrepen?
Je moet weggaan, je een tijdje gedeisd houden.
Zeg dat ze zich gedeisd moeten houden tot alles voorbij is.
Ik dacht dat je zei dat ik me gedeisd moest houden?
Als er iets was, zou hij zich een tijdje gedeisd houden.
We gaan voorraden halen en we houden ons gedeisd.
Millie Low fotografeerde de Binnen Bantammerstraat tussen 1981 en 1984.
Ik moet me een tijdje gedeisd houden.
Ze denken bang, dus ze denken dat we ons gedeisd houden.
Er is geen manier om je te overtuigen om je gedeisd te houden.
Hij kan zich gedeisd houden en je plotseling van achteren meenemen.
Ik wil dat jullie je gedeisd houden vandaag.
Ik kan ergere plaatsen bedenken om me te gedeisd te houden.
Vogel moet zich gedeisd houden, dus ik ga naar hem toe.
Ik moest me gedeisd houden tot het veilig was om te bewegen.
Tijd om je gedeisd te houden, bereid de krijgsgevangenen en de band voor.
We hebben een plek nodig om ons een tijdje te gedeisd te houden.
Maar tot dan, hou je gedeisd... totdat we weten wat er aan de hand is.
Maar als ik jou was, zou ik naar huis gaan en me gedeisd houden.
Moeilijk te zeggen, ik weet zeker dat ze zich een tijdje gedeisd houden.
Ik heb een plek nodig om me een tijdje gedeisd te houden.
Als hij het recht kon zetten met ruzie maken, zouden we ons gedeisd houden.
Hou je gedeisd, wacht tot de hitte voorbij is.
Zodra de krant gepubliceerd was, zei je tegen Cole dat hij zich gedeisd moest houden.
We moeten ons ziek melden en ons gedeisd houden voor een...
Hij zei dat je je zou gedeisd houden tot alles gekalmeerd is.
We houden ons gedeisd tot de nacht, dan nemen we de trein naar Friedrichshafen.
Waarom is het antwoord op alles voor mij om me gedeisd te houden?
Zeg tegen je mensen dat ze zich gedeisd moeten houden en dat de Amerikanen "dank je wel" zeiden.
Ik begin vooruitgang te boeken met de tijdsberekeningen.
Ik stel voor dat jullie je gedeisd houden tot we ze oppakken.
Verpest dit dan niet, we hebben een plek nodig om ons te gedeisd te houden.
Maar we moeten er vanavond heen, ons gedeisd houden en wachten.
We houden ons gedeisd en gaan door de bergen naar Freyja's boerderij.
Het is een manier voor haar om zich te gedeisd te houden, een beetje geld te verdienen.
We houden ons gedeisd en beslissen wanneer en waar dat zal zijn.
Je neemt de boot van je vader, je steekt over naar Hamburg, je houdt je gedeisd.
We hebben een plek nodig om ons te gedeisd te houden tot de hitte uitvalt.
Hou je gedeisd tot er een verdrag wordt gesloten en volg deze keer bevelen op.
Ik vond het verstandig om me een paar dagen gedeisd te houden.
We moeten ons een beetje gedeisd houden, de dingen laten afkoelen.
Je ligt laag, stroomt onder de wind, heel snel op vlakke wegen.
Maar toch, kapitein, we kunnen ons beter gedeisd houden voor de nacht.
Geloof me, hou je gedeisd en geniet van wat er van je leven over is.
"Hou je gedeisd." Een ding ligt, zoals in jij een boek neerlegt.
Ze hoefden zich alleen maar gedeisd te houden tot ze hun geld hadden.
Hou je gedeisd, en je zult veel zien over hoe deze plek werkt.
Gebruik je hoofd, hou je gedeisd, en ik beloof je dat niemand je pijn zal doen.
Mijn vrienden... liggen hier tot het veilig is om terug te keren naar jullie dorpen.
Dit is een geweldige plek om je gedeisd te houden als je op de vlucht bent.
Laat ze dan praten en hou je een tijdje gedeisd.
Maar misschien wil je hem ergens mee naartoe nemen waar hij zich kan gedeisd houden.
Volgens de spreiding van de aandelen kan de limiet in feite lager liggen.
Als Ethan er is, hoef je je niet meer te gedeisd te houden.
Waarom houden we ons niet gedeisd en kijken wat Nicky Augustine gaat doen?
Nee, we moeten een andere manier vinden.
Ik hou me een week gedeisd tot alles rustig is.
We moeten de tijd stil houden, uit de problemen blijven en niet denken aan mensen.
Ik moet me gedeisd houden tot het veilig is om door te gaan naar Zwitserland.
We gaan ons gedeisd houden en wachten op versterking, tenzij jij een beter idee hebt.
Ik weet zeker dat mam een goede plek heeft gevonden om zich te gedeisd te houden bij de baby.
Ik ben bang dat je wat langer moet liggen.
Iemand had geprobeerd hem te vermoorden en hij moest zich een tijdje gedeisd houden.
Dus alles wat je hoeft te doen is je gedeisd houden en de jacht laten doorgaan.
We moeten een veilige plek vinden en ons gedeisd houden tot dit voorbij is.
Ik stel voor dat je ziek naar huis gaat en je een tijdje gedeisd houdt, oké?
Beste plekken om je te verstoppen, de beste plekken om je voorraad te bewaren, ze zullen me nooit te pakken krijgen.
Wat het waarschijnlijker maakt dat hij haar gebruikt als geleider naar een plek om zich te gedeisd te houden.
Lage racers zijn goed... laag. Je ligt laag, stroomt onder de wind, zeer snel op vlakke wegen.
We moeten een rustige plek vinden om ons gedeisd te houden tot we nieuwe paspoorten kunnen regelen.
Ze moeten zich een beetje gedeisd houden.
Totdat Yourka Rosen's moordenaars worden aangehouden, moet je je gedeisd houden en meteen wegblijven van dit onderzoek.
Laten we de stad uit gaan en een plek zoeken om ons gedeisd te houden.
Je kunt je ergens gedeisd houden tot het veilig is om terug te komen, ergens ver weg van het dorp.
Terwijl ik probeer om iedereen rustig te houden, heb je geprobeerd om een krachtbasis te bouwen.
En, weet je, net uit deze relatie, ik... moet me gedeisd houden en mijn act op orde krijgen.
Nou, dan kunnen we ons niet beter een beetje gedeisd houden... totdat alles overwaait?
Je moet je een tijdje gedeisd houden, terwijl ik ze ervan overtuig dat je echt een goede vent bent.
Jullie gaan naar de kelder en houden je gedeisd tot ik ga schreeuwen.
Oké, serieus, je moet je mond houden en je gedeisd houden tot dit Bree ding uitvalt.
We houden ons een paar dagen gedeisd op de boerderij, een week buiten.
Als je hem echt wilt helpen, hou je gedeisd en zorg ervoor dat dit niet bij zijn deur blijft.
Destijds leek het misschien een tijd te zijn om af te zien van de proclamatie van het Koninkrijk en zich te gedeisd te houden.
Oké, we zetten koers naar 20 zeemijl noord-west, liggen laag, en kijken of deze Masud het aas pakt.
Isolaten groepen parachutisten proberen vaak te overleven en moeten zich met hulp van de bevolking gedeisd houden.
Ik weet niet waar, maar hij zocht een plek om zich een tijdje te gedeisd te houden, denk ik.
Ik moet me een paar dagen gedeisd houden... tot ze erachter komen dat ik hem niet vermoord heb.
Want ik denk dat het een goede familiestrategie is om je gedeisd te houden.
Kijk, gezien de omstandigheden, is het beste om je gedeisd te houden, en we vertrekken hier over 27 uur.
Hou hem in de gaten, ik ga naar beneden en zeg dat ze de boel moeten omsingelen... en zich gedeisd moeten houden tot we het doorgeven.
Als de buurlanden niet laag blijven, kan de crisis verder escaleren, met alle gevolgen van dien.
Je moet je gedeisd houden, tenminste tijdens het onderzoek.
Hij zal zich gedeisd houden, hij zal zijn uiterlijk veranderen, maar uiteindelijk, zal hij een mes oppakken, en hij zal een andere jonge blondine vinden.
We zullen vrij rustig bij de achterpoort vertrekken, en nogal laat in de nacht, en ons gedeisd houden tot de drukte omlaag sterft.
Ik dacht dat we klaar waren met haar en ik vertelde ze dat ze misschien een week of zo ondergedoken willen blijven.
Astma is een aandoening die zich jaren kan gedeisd houden, dan uit het niets iets veroorzaakt een aanval en dan plotseling zit je in de problemen.
Astma is een aandoening die zich jaren kan gedeisd houden, dan uit het niets, iets veroorzaakt een aanval en dan opeens zit je in de problemen.
Yakuza, ze houden zich gedeisd, maar ze zijn hier al sinds de jaren '70, en ze hebben geen probleem om samen te werken met lokale bendes die hun behoeften zullen vervullen.
Ten derde adviseren we de lokale politie dat we een paar dagen op hun terrein zullen spelen, en om ons gedeisd te houden op de dag dat we het grijpen.
Aangezien we hier niet lang zullen zijn, en gezien de schietpartij op straat, is het waarschijnlijk een goed idee om ons hier te gedeisd te houden.
Hij is op de vlucht sinds Noctezuma's opstand, hij verbergt zich in het Rode Motel en probeert zich schuil te houden om te ontsnappen aan de premiejagers die hem opspoorden.
We blijven hier een week liggen, gaan dan naar Mrs Miggins, halen een oude Franse aristocraat op, slepen hem door een plas, brengen hem naar het bal, en claimen onze duizend guinea's.
Hoewel de pisten in de hoge bergen minder uitgebreid zijn dan in bijvoorbeeld Zwitserland, en de meeste skidorpen lager liggen, is de sneeuwgarantie vaak net zo goed of zelfs beter dan in andere wintersportbestemmingen.
De volgende dagen liggen overal in Drente en Friesland de Fransen in hinderlaag en vechten tegen Duitsers, terwijl ze geholpen worden door het verzet. Isolaten groepen parachutisten proberen vaak te overleven en moeten zich met hulp van de bevolking gedeisd houden.
Wat heeft het voor zin om Europese waarnemingsmissies te sturen met de ernst en de inzet van al onze collega's op dit gebied om conclusies te trekken die door iedereen unaniem worden erkend, als we ons uiteindelijk gedeisd houden en een paar maanden later een staatsgreep accepteren van een president die niet eens wil luisteren?
De grootste marge tussen twee enkelvoudsscores is vijf, toegekend aan Jason Wood en Kylie Jones voor hun Rumba (2,5,7,5), Christopher Parker en Hanna Karttunen voor hun Tango (2,6,7), Gary Rhodes en Karen Hardy voor hun Cha-Cha-Cha (1,5,6,5), Scott Maslen en Natalie Lowe voor hun Rumba (4,9,7,8), Mark Benton en Iveta Lukosiute voor hun Cha-Cha-Cha (3,8,8), en, recentelijk, Scott Mills en Joanne Clifton voor hun Samba met Donny Osmond (2,5,7,5,5,6).
Het is echter belangrijk om te kijken naar de verwachte sneeuwval, bijvoorbeeld door de hoeveelheid sneeuwval in het verleden, voordat u de wintervakanties boekt in een minder bekende skigebied of minder bekende regio. Oostenrijk heeft skigebieden met meer sneeuw- en skigebieden die lager liggen en dus minder sneeuw te bieden hebben. Bovendien kan de winter veel sneeuw hebben, maar de droge wind uit het zuiden kan ook gewoon de hoeveelheid sneeuw snel verminderen, waardoor het lawinegevaar snel stijgt.
La Bestia was bekend in de worstelringen van Los Santos voor zijn totale wreedheid die hem ertoe had gebracht om de rode lijn te overschrijden op meer dan een keer... Maar de beestachtige worstelaar was ooit ook een patriot geweest in het betalen van de oude regering, die zijn overtredingen had bedekt in ruil voor steun van het regime. Op de vlucht sinds de opstand van Noctezuma, hij is ondergedoken in het Rode Motel en probeert te schuilen om te ontsnappen aan de premiejagers die hem hebben gestuurd om hem op te sporen.
