Je moet je een tijdje gedeisd houden, terwijl ik ze ervan overtuig dat je echt een goede vent bent.
We moeten een rustige plek vinden om ons gedeisd te houden tot we nieuwe paspoorten kunnen regelen.
Ik stel voor dat jullie je gedeisd houden tot we ze oppakken.
Ga een tijdje liggen, René.
Hou je gedeisd tot er een verdrag wordt gesloten en volg deze keer bevelen op.
Zeg tegen je mensen dat ze zich gedeisd moeten houden en dat de Amerikanen "dank je wel" zeiden.
Hou je gedeisd tot hij komt.
Ik vond het verstandig om me een paar dagen gedeisd te houden.
Hé, misschien hou ik me gedeisd.
Dit is een geweldige plek om je gedeisd te houden als je op de vlucht bent.
Laat ze dan praten en hou je een tijdje gedeisd.
Oké, serieus, je moet je mond houden en je gedeisd houden tot dit Bree ding uitvalt.
We houden ons gedeisd tot de hitte uitvalt.
Hij kan zich gedeisd houden en je plotseling van achteren meenemen.
Ik hou me een week gedeisd tot alles rustig is.
We houden ons gedeisd en beslissen wanneer en waar dat zal zijn.
- Ergens waar het veilig is.
Ik ben bang dat je wat langer moet liggen.
Dus alles wat je hoeft te doen is je gedeisd houden en de jacht laten doorgaan.
Hou je een beetje gedeisd.
We moeten ons ziek melden en ons gedeisd houden voor een...
We houden ons gedeisd tot de nacht, dan nemen we de trein naar Friedrichshafen.
Als de buurlanden niet laag blijven, kan de crisis verder escaleren, met alle gevolgen van dien.
Ik moet me een tijdje gedeisd houden.
Iemand had geprobeerd hem te vermoorden en hij moest zich een tijdje gedeisd houden.
Waarom houden we ons niet gedeisd en kijken wat Nicky Augustine gaat doen?
Ik moest me een tijdje gedeisd houden.
Ik dacht dat we klaar waren met haar en ik vertelde ze dat ze misschien een week of zo ondergedoken willen blijven.
Als er iets was, zou hij zich een tijdje gedeisd houden.
Ik ga me gedeisd houden in een hotel.
Ik wil dat jullie je gedeisd houden vandaag.
Ik weet niet waar, maar hij zocht een plek om zich een tijdje te gedeisd te houden, denk ik.
Hij zei dat je je zou gedeisd houden tot alles gekalmeerd is.
Astma is een aandoening die zich jaren kan gedeisd houden, dan uit het niets iets veroorzaakt een aanval en dan plotseling zit je in de problemen.
Rijd met de overstroming, blijf laag op de eb.
Aangezien we hier niet lang zullen zijn, en gezien de schietpartij op straat, is het waarschijnlijk een goed idee om ons hier te gedeisd te houden.
Je moet je een tijdje gedeisd houden.
Kun je je niet even gedeisd houden?
Isolaten groepen parachutisten proberen vaak te overleven en moeten zich met hulp van de bevolking gedeisd houden.
Ik heb een plek nodig om me een tijdje gedeisd te houden.
Astma is een aandoening die zich jaren kan gedeisd houden, dan uit het niets, iets veroorzaakt een aanval en dan opeens zit je in de problemen.
Ze moeten zich een beetje gedeisd houden.
Hou je gedeisd en blijf dichtgeknoopt, begrepen?
Hou je gedeisd, wacht tot de hitte voorbij is.
Maar we moeten er vanavond heen, ons gedeisd houden en wachten.
Jullie houden je gedeisd.
Wat heeft het voor zin om Europese waarnemingsmissies te sturen met de ernst en de inzet van al onze collega's op dit gebied om conclusies te trekken die door iedereen unaniem worden erkend, als we ons uiteindelijk gedeisd houden en een paar maanden later een staatsgreep accepteren van een president die niet eens wil luisteren?
Hou hem in de gaten, ik ga naar beneden en zeg dat ze de boel moeten omsingelen... en zich gedeisd moeten houden tot we het doorgeven.
We hebben een plek nodig om ons een tijdje te gedeisd te houden.
We moeten ons gedeisd houden en wachten.
Maar tot dan, hou je gedeisd... totdat we weten wat er aan de hand is.
Nee, bedankt. Ik hou me even gedeisd.
Dus we moeten ons een tijdje langer gedeisd houden.
We moeten ons een beetje gedeisd houden, de dingen laten afkoelen.
La Bestia was bekend in de worstelringen van Los Santos voor zijn totale wreedheid die hem ertoe had gebracht om de rode lijn te overschrijden op meer dan een keer... Maar de beestachtige worstelaar was ooit ook een patriot geweest in het betalen van de oude regering, die zijn overtredingen had bedekt in ruil voor steun van het regime. Op de vlucht sinds de opstand van Noctezuma, hij is ondergedoken in het Rode Motel en probeert te schuilen om te ontsnappen aan de premiejagers die hem hebben gestuurd om hem op te sporen.
- Hou je dan een dag gedeisd.
Ik weet zeker dat mam een goede plek heeft gevonden om zich te gedeisd te houden bij de baby.
Als Ethan er is, hoef je je niet meer te gedeisd te houden.
We houden ons een paar dagen gedeisd op de boerderij, een week buiten.
Ik denk dat we ons een tijdje gedeisd houden.
We gaan ons gedeisd houden en wachten op versterking, tenzij jij een beter idee hebt.
Je kunt je ergens gedeisd houden tot het veilig is om terug te komen, ergens ver weg van het dorp.
Ik kan me beter gedeisd houden tot mijn schip vertrekt.
Jullie gaan naar de kelder en houden je gedeisd tot ik ga schreeuwen.
Je moet weggaan, je een tijdje gedeisd houden.
Je moet je gedeisd houden tot het uitgewerkt is.
We moeten ons een tijdje gedeisd houden.
Mijn advies is om een tijdje rustig te blijven.
We zullen vrij rustig bij de achterpoort vertrekken, en nogal laat in de nacht, en ons gedeisd houden tot de drukte omlaag sterft.
Hou je een tijdje gedeisd.
We hebben een plek nodig om ons te gedeisd te houden tot de hitte uitvalt.
Ik moet me een tijdje gedeisd houden.
Zeg dat ze zich gedeisd moeten houden tot alles voorbij is.
Ik moet me gedeisd houden tot het veilig is om door te gaan naar Zwitserland.
Misschien moeten we ons een beetje gedeisd houden.
Ik denk dat we ons een tijdje gedeisd houden.
We blijven hier een week liggen, gaan dan naar Mrs Miggins, halen een oude Franse aristocraat op, slepen hem door een plas, brengen hem naar het bal, en claimen onze duizend guinea's.
Maar toch, kapitein, we kunnen ons beter gedeisd houden voor de nacht.
We moeten een veilige plek vinden en ons gedeisd houden tot dit voorbij is.
Als je hem echt wilt helpen, hou je gedeisd en zorg ervoor dat dit niet bij zijn deur blijft.
Hou je gedeisd tot hij je vergeet.
Hou je dan een dag gedeisd.
Ten derde adviseren we de lokale politie dat we een paar dagen op hun terrein zullen spelen, en om ons gedeisd te houden op de dag dat we het grijpen.
Totdat Yourka Rosen's moordenaars worden aangehouden, moet je je gedeisd houden en meteen wegblijven van dit onderzoek.
Hou je een paar dagen gedeisd.
Nou, dan kunnen we ons niet beter een beetje gedeisd houden... totdat alles overwaait?
De volgende dagen liggen overal in Drente en Friesland de Fransen in hinderlaag en vechten tegen Duitsers, terwijl ze geholpen worden door het verzet. Isolaten groepen parachutisten proberen vaak te overleven en moeten zich met hulp van de bevolking gedeisd houden.
Hou je gedeisd en wat dan?
Hij is op de vlucht sinds Noctezuma's opstand, hij verbergt zich in het Rode Motel en probeert zich schuil te houden om te ontsnappen aan de premiejagers die hem opspoorden.
We houden ons een tijdje gedeisd.
Ik stel voor dat je ziek naar huis gaat en je een tijdje gedeisd houdt, oké?
Ze hoefden zich alleen maar gedeisd te houden tot ze hun geld hadden.
Ik moest me gedeisd houden tot het veilig was om te bewegen.
En, weet je, net uit deze relatie, ik... moet me gedeisd houden en mijn act op orde krijgen.
