Nu lieg je door je tanden.
Ja, als je door je tanden liegt.
Ik dacht dat de uitdrukking was om door je tanden te liegen?
Lach, lieg door je tanden en probeer niet te veel te zweten.
Riley, je kunt niet naar dit feestje gaan om te liegen.
Ja, misschien wel, maar je zou er toch over liegen, nietwaar?
Ga je echt liegen terwijl al die duizenden mensen toekijken?
- Als een vrouw je niet terugbelt, dronken wordt, gearresteerd wordt, dan lieg je door je tanden.
Op elk moment, uw vermogen om uw mond te houden en, indien nodig, om te liegen door uw tanden kan heel goed bepalen de loop van de geschiedenis.
