Ik riskeer leven en ledemaat!
Het is een bedreiging voor leven en ledemaat.
Levens en ledematen riskeren om je kont te redden?
Ik heb het leven en de ledematen moeten riskeren.
Maar landmijnen bedreigen meer dan leven en ledematen.
Dat is wat we riskeren leven en ledemaat om te bespreken?
Gefeliciteerd, je klem is een echte levens- en ledemaatbesparer.
Je zou niet moeten riskeren leven en ledemaat op het werk.
Waarom wordt deze bedreiging voor het leven en de ledematen niet systematisch weggenomen?
Bereid om leven te riskeren en op deze trap naar het paradijs te springen.
Ze staan op het punt om levens en ledematen te riskeren om op hen te jagen.
De grootste held van onze planeet, die leven en ledemaat riskeert... hij is zo geweldig.
Terwijl je leven en ledemaat riskeert, zullen we denken, "Wat een sukkel!"
Je mag niet langs de Cézanne reizen zonder leven en ledemaat te riskeren.
En toch riskeerde je leven en ledemaat om mij te redden.
Eeuwenlang riskeerden ontdekkingsreizigers leven en ledematen op zoek naar schatten en rijkdom.
We riskeren leven en ledemaat zodat uw mensen Kyriaans land kunnen annexeren.
We zijn getraind om alles te doen wat we kunnen om leven en ledemaat te redden.
Anderen riskeren leven en ledemaat in zo - genaamd sensatie of extreme sport.
Maar om op zijn topplek te komen, moet hij leven en ledemaat riskeren.
Jane, ik riskeer leven en ledemaat om je aandacht te trekken.
Ik bedoel dat je vrienden leven en ledemaat hebben geriskeerd om je te bevrijden.
Met groot risico voor het leven en de ledematen, werden deze bruggen gebouwd in 1885.
Je riskeert leven en ledemaat op een stelletje hillbilly dopers strontzakken.
Sommige duikers riskeren zelfs leven en ledematen om hun vangst te verhogen.
Vooral als het gaat om het riskeren van leven en ledemaat in de daad van aanbidding.
Niet iedereen kan het isolement, de eenzaamheid, het risico voor leven en ledematen tolereren.
Experts zijn niet zeker wat trekt de sensatie zoekers om leven en ledemaat te riskeren.
Je komt terug als een geradicaliseerd individu bereid om leven en ledemaat te riskeren.
Je... kan niet eens... een kinderspeelgoed aan zonder... gevaar voor leven en ledemaat.
Mijn vader riskeerde het leven en verborg dat ding Charles in een eikenboom.
Mijn eigen man, Butch Gilzean, riskeerde leven en ledemaat om de bandieten onder ogen te zien.
Stel dat iemand zijn leven en ledemaat riskeert... om die dossiers te krijgen.
Ik was een van de gelukkigen, ik kwam eruit met leven en ledemaat intact.
Het riskeren van leven en ledemaat achter vijandelijke linies, het doen van God weet wat daar.
Ik riskeer leven en ledemaat om hier te komen, en je gedraagt je als een pinocchio.
Nog gevaarlijker voor het leven en het ledemaat zijn enkele andere activiteiten gelabeld als sport.
We riskeren leven en ledemaat nemen en geld geven aan klootzakken die het niet verdienen.
Kijk, Tex, ik wed dat je leven en ledemaat riskeert... voor je steroïde-gepompte Sneeuwwitje.
Het riskeren van leven en ledemaat als we vechten tegen elke hond... die ons wil veranderen in een diner.
In dat komende Paradijs, zullen landmijnen geen bedreiging meer vormen voor leven en ledemaat.
Je riskeert leven en ledemaat om de vrije wereld te redden en wat geven ze je?
We hebben het hier over leven en ledemaat.
Het hele eigendom en de omgeving zijn ongedierte - besmet en gevaarlijk voor leven en ledematen.
Romeo is... weg, en kan niet terugkomen, behalve in onopvallende risico's voor leven en ledemaat.
Mijn kennis kwam na vele jaren van intense instructie... met grote risico's voor mijn leven en ledemaat.
Dat is precies waar het om gaat: het garanderen van de veiligheid van leven en ledemaat zonder de privacy te vernietigen.
15.000 wanhopige Cubaanse burgers riskeren elk jaar leven en been om onze kusten te bereiken.
Op alle vrouwen en mannen die leven en ledematen riskeren om onze vrijheid en geluk te beschermen.
SilencedJames Spione102 min. / Documentaire Journalisten in Sri Lanka riskeren het leven en de ledematen om hun beroep uit te oefenen.
Je moet extreme offers brengen, leven en ledematen riskeren om de op één na hoogste medaille van moed te winnen.
Ik, Philip, hertog van Edinburgh, word uw heerser van leven en ledemaat, en van aardse aanbidding.
Aardbevingen vormen vooral een bedreiging voor het leven en het ledemaat, infrastructuur, werkgelegenheid, milieu, cultureel erfgoed en toerisme.
Een man omhuld in staal, riskeert leven en ledemaat, op de grond met 140 mijl per uur!
De doodstraf kan nooit een daad van zelfverdediging zijn tegen een directe bedreiging van leven en ledemaat.
Ik was doodsbang voor m'n leven en m'n ledematen... om aan dit monsterlijke lot te ontsnappen.
Gevaarlijke rivierovergangen bedreigden leven en ledematen... maar hielpen onze stichters bij het redden van de brugtol.
Vrijwilligers die levens en ledematen riskeren om mensen in nood of in de slechtst mogelijke omstandigheden te helpen.
We riskeerden leven en ledemaat om het te doen, en leefden heel veel op de rand-en we leefden zeer intens.
Zowel steengroeven als snijbewerkingen kunnen het leven en de ledematen in gevaar brengen en moeten daarom met de nodige voorzichtigheid worden uitgevoerd.
Dergelijke overwegingen zijn moreel en sociaal onaanvaardbaar, wanneer leven en ledemaat en de gemoedsrust van de burgers op het spel staan.
Grote schade en ongevallen zijn waarschijnlijk, in veel gevallen met gevaar voor het leven en de ledematen, over een groot gebied.
Kunnen we een kijkje nemen naar sommige van deze bewoners in verheven penthouses zonder het riskeren van leven en ledemaat?
Moedige mannen die het leven riskeren om de sterren te verkennen... en vrede en vrijheid over de hele wereld veilig te stellen.
Ze zijn een constante bron van criminaliteit, onderdrukken en tot slaaf maken van mensen, waardoor zelfs het leven en de ledematen van kinderen in gevaar komen.
Ik heb het leven en Limb in het kasteel geriskeerd, en nog veel meer in Gruber's slaapkamer.
In het geval van het schijnbaar veilige land van herkomst kan dit een gevaar betekenen voor het leven en de ledematen.
Tweede langspeler 'Ray' bevat 21 minuten swingende, avant-gardistische jazz-rock die een diepe indruk achterlaat op leven en ledemaat!
"...het riskeren van leven en ledemaat door letterlijk aan de rand van een gebouw te hangen om het leven van een verdachte te redden."
Hij riskeerde leven en ledemaat om haar aan haar toekomstige echtgenoot te leveren, en nu wil hij compensatie voor zijn problemen.
Ik heb de laatste maanden het riskeren van leven en ledemaat in het achtervolgen van die chips namens de Amerikaanse overheid.
Deze site toont ook... een van de grote gevaren van archeologie, niet voor leven en ledematen, hoewel dat ook gebeurt...
Verkeersongevallen zijn de belangrijkste bedreiging voor het leven en de ledematen in Buenos Aires en Argentinië. Voetgangers en bestuurders moeten voorzichtig zijn.
Deze overblijfselen van oorlog vormen een bedreiging voor het leven en de ledematen lang nadat het conflict is beëindigd.
Documentaire Gesproken taal: Engels, Tamil, Sinhala Ondertiteling: Engels Journalisten in Sri Lanka riskeren leven en ledemaat om hun beroep uit te oefenen.
Ik, Arthur Pendragon, zweer leven en ledemaat aan uw dienst en aan de bescherming van dit koninkrijk en zijn volkeren.
Toen Fardart zag dat Thudnik en de stam haar hadden vastgebonden, en dat ik het leven en de ledematen had geriskeerd om haar te redden.
Mijne heren, waarom het leven riskeren voor een man... die niet eens de armzalige bandiet kan pakken die zijn mooie gezicht markeerde?
Maar door veiligheid - met de gedachte, kunt u de meeste oorzaken van ongevallen identificeren en daardoor de risico's voor het leven en de ledematen verminderen.
Maar de liefde die Jehovah's Getuigen getoond hebben, velen van hen riskeerden leven en ledematen om hun broeders te helpen, zullen nooit vergeten worden.
Er moet een wettelijke dekking voor risico's voor het leven en de ledematen beschikbaar zijn om het levensonderhoud van de vrijwilligers zelf en hun gezinnen te beschermen.
In Afghanistan is oorlog ook voor de meeste mensen met extreme armoede, uitzetting en risico's verbonden met leven en ledemaat.
Wie hem redt zal zeker geliefd zijn, want wie niet bang is om leven en ledemaat te riskeren voor een buurman in nood...
Beschuldigd is J Thaddeus Pad, van het stelen van een auto, en daarmee, het in gevaar brengen van verschillende onderwerpen van Zijne Majesteit, - hun leven en ledematen.
Fundamenteel zijn de vechtsporten zaken van ernst en zwaartekracht omdat in het verleden hun praktijk het risico van leven en ledemaat inhield.
Niet alleen was dit een gevaar voor het leven en de ledematen van de cameraman, maar het was ook een gevaar voor het leven en de ledematen van een lid.
Wij beheren echter geen ziekenhuizen of klinieken meer dan brandweer- of politiediensten, die ook het leven en de ledematen in stand houden.
Maar de Krijgers Drie zouden niet zo gemakkelijk worden afgeleid van hun zoektocht, want het Zwaard van Surtur is het waard om zowel het leven als het ledemaat te riskeren.
Terwijl de holbewoner zat rond te krijgen vet roken sigaretten, en kijken naar de Phil Java Man tonen de holbewoner moedigde de elementen die leven en ledemaat riskeren.
Voor de goede burgers die het leven riskeren door te getuigen in een rechtbank tegen deze criminelen, zeggen we: "Vrees niet, dappere zielen,"
Welke maatregelen denkt zij te nemen om degenen te beschermen die tijdens de jacht ingrijpen, vaak levens en ledematen riskeren, om ervoor te zorgen dat de Europese wetgeving ten uitvoer wordt gelegd?
Recente tragische mijnrampen in Turkije en Canada herinneren ons allemaal aan het zeer reële gevaar voor het leven en het ledemaat waarmee werknemers in de industrie wereldwijd worden geconfronteerd.
Documentaire Gesproken taal: Engels, Tamil, Sinhala Ondertiteling: Engels Wereldpremière Festivaljaar: 2012 Journalisten in Sri Lanka riskeren leven en ledemaat om hun beroep uit te oefenen.
Hey, als ik hier terugkom om leven en ledemaat te riskeren met jou in de Phantom Zone, krijg ik niet eens een "welkom terug"?
Bovendien zijn zij de beste aanmoediging voor al die mensen die de afgelopen vijftien jaar het leven en de ledematen hebben geriskeerd om zich te wijden aan hervormingen.
Gezien de risico's is hem vaak gevraagd waarom hij, gezien de vooruitgang op het gebied van special effects technologie, nog steeds de behoefte voelt om leven en ledemaat te riskeren...
Weet je, sinds we het Gemenebest opnieuw oprichten, vraag ik me af... is het echt nodig om leven en ledemaat te riskeren... elke keer als iemand, ergens een probleem heeft?
Als je je dom voelt om mensen te vertellen dat het tennis was, vertel ze dan dat je in het verkeer bent gesprongen, leven en ledematen riskeert, om een kind te redden van een auto die te hard rijdt.
Aan de andere kant zijn er activiteiten die niet verplicht of essentieel zijn voor het leven en toch een hoger risico voor het leven en de ledematen inhouden.
Terwijl de groep opgewonden was over het zien van verwrongen metaal en gesimuleerd verlies van leven en ledemaat, kwam Chuck op een even huiverende aanblik van haar eigen.
Duizenden anderen leden het verlies van materiële bezittingen, met inbegrip van hun huizen. Inderdaad, wanneer deze machtige temblors slaan bezit, leven en ledemaat zijn allen gedwarsboomd.
En gelukkig heeft een van onze spionnen... geweldige kerels, dappere helden, het riskeren van leven en ledemaat voor Blighty... ontdekt dat het lek uit het veldziekenhuis komt.
Het zal hectisch zijn, het zal soms bedreigend zijn voor leven en ledemaat, maar voor alles dat de Gouden Eeuw vorm krijgt en op jullie aanwezigheid wacht.
Dezelfde reden waarom een arme zwarte vrouw leven en been riskeerde, samen met blanke en zwarte mensen om mijn voorouders naar vrijheid te brengen op de Underground Railroad.
Ik riskeer leven en ledemaat hier vanavond zodat jullie allemaal in dit geweldige land van ons getuige kunnen zijn van Shreveport Louisiana's pre-Halloween optocht van vampier onzin.
Toen deze publieke gelegenheid om dat te doen zich voordeed, deed hij zijn shit samen,.....risked leven en ledemaat, en geconfronteerd met de kansen om te komen en het zijn beste kans te geven.
Hij was het die de gevaarlijke reis zou riskeren... door de koude en brandende woestijn... die vele dagen en nachten reisde... en leven en ledematen riskeerde... om de Dragon's Keep te bereiken.
Het eindresultaat is massale deportaties, kinderen die worden vastgehouden in detentiecentra vóór de uitzetting, uit elkaar gerukte gezinnen en vluchtelingen die worden gerepatrieerd naar landen waar ze levensgevaarlijk zijn.
Op grond van de bevoegdheden die mij als kapitein van dit schip zijn verleend, beschouw ik dit voertuig hierbij als een bedreiging voor het leven en de ledematen en de veiligheid van het schip zelf.
'Probationary Fireman, Brian McCaffrey, bij zijn eerste vuur, toonde de moed en moed van een veteraan... toen hij leven en ledematen riskeerde om... een brandende vloer te controleren, alleen.
En kan de Raad de bevoegde Belgische autoriteiten niet vragen om iets te doen aan het gevaar voor het leven en de ledematen voor het gebouw van het Europees Parlement in de Belliardstraat?
Het zal een leuke verandering zijn om mijn hand in de vreemde koe te steken, het riskeren van leven en ledemaat in iemands varkensstal, en al die andere vuile klusjes waar ik mee bezig ben hier in de buurt.
Ongeacht alle uitgangspunten van het immigratiebeleid, als er een reëel en actueel gevaar voor het leven en de ledematen bestaat, moet de bescherming van het menselijk leven, als de hoogste waarde, absolute prioriteit hebben.
De EU-wetgeving somt nu een aantal ernstige misdrijven op, zoals aanvallen op leven en ledematen, ontvoering, gijzeling of kaping van een vliegtuig dat zal worden beschouwd als terroristische daden wanneer deze opzettelijk worden gepleegd met een specifiek terroristisch doel.
In veel derdewereldlanden ontbreekt de basisgezondheidszorg bijna volledig en de weinige dappere gezondheidswerkers die zich in die landen bevinden moeten strijden tegen alle kansen om leven en been te redden.
Op het gebied van de mensenrechten moet de Europese Unie actief zijn in Pakistan en mensen betrekken die vaak levens en ledematen riskeren bij het voeren van campagne ten behoeve van mensenrechtenkwesties, namelijk de NGO's.
Internationale georganiseerde misdaad, terrorisme, handel en illegale immigratie vormen niet alleen een bedreiging voor de veiligheid, het bezit en het leven van de burgers, maar ook voor hun geloof in rechtvaardigheid en democratie.
Deze man stort zich... in het duistere water van de onderwereld... om leven en ledemaat te riskeren om de misdaad te stoppen... en te voorkomen dat we allemaal verdrinken in een beerput van wetteloosheid.
Betreft: Benoeming van een gezant van de Europese Unie voor Tibet In 1998 ontving de Tibetaanse regering in ballingschap meer dan 4000 Tibetanen die ontsnapten over het Himalayagebergte op zoek naar vrijheid en toevluchtsoord met gevaar voor leven en ledemaat.
Stel je voor dat je vol gevechtsgestel en talloze kilometers marcheert in allerlei weersomstandigheden, een gruwelijke training volgt in het gebruik van wapens, of jezelf moet verdedigen tegen alle vormen van gewelddadige bedreigingen van leven en ledemaat.
Zij vormen echter niet alleen een voortdurende en verraderlijke bedreiging voor het leven en het ledemaat, maar vormen ook een belemmering voor de economische ontwikkeling en de tenuitvoerlegging van een reeks communautaire programma's ter ondersteuning van wederopbouw, rehabilitatie en ontwikkeling.
Mijn vader werkte 14 uur per dag tot zijn handen rauw waren, leven en ledematen riskeerden, vocht tegen de genadeloze zee, alles om voedsel op tafel te leggen, een dak boven ons hoofd, warmte in onze kachel.
In de oudheid geleden werd een graaf van Arnsberg gezegd om asiel te verlenen aan de duivel zelf voor een nacht. Gelukkig: de griezelige gast gaf de gunst terug en redde de gastheren en het leven en de ledematen van zijn familie.
Dames en heren, dit weekend om de geschiedenis van ons eiland te vieren, welkom bij het eerbetoon van de Saint Marie Heritage Society aan die dappere Europese mannen en vrouwen die het leven riskeerden om de oceaan over te steken om ons prachtige eiland te ontdekken.
Natuurlijk moeten de bendes worden gestraft, maar er zijn mensen die vluchtelingen verbergen zonder enig vooruitzicht op winst, omdat ze ervan overtuigd zijn dat de vluchtelingen leven en ledemaat riskeren als ze naar hun eigen land worden teruggestuurd.
In onze steeds onhandelbarere tijden, waarin de staat spaart op het gebied van veiligheid, moet het toegestaan zijn voor onschuldige burgers die al hun mentale vermogens hebben om een dreigende aanval op leven en ledemaat af te weren indien nodig.
Tegenwoordig maken de mensenrechten deel uit van de diplomatieke dialoog, maar dan in de vorm van grondrechten, zoals het recht op een eerlijk proces, de bescherming van het leven en het ledemaat, het stemrecht en de gelijkheid voor de wet.
We hebben vandaag veel mensen bij ons op de publieke tribune uit Baskenland die zelf het slachtoffer waren en zijn van het verlies van dierbaren of van het feit dat zij persoonlijk gewond zijn geraakt aan het leven en de ledematen.
In een gebied waar de mens moet kunnen aantonen dat hij in staat is om materie met kracht en creativiteit te manipuleren, zijn kennis te ontwikkelen en zijn brood te verdienen, vinden we maar al te vaak gevallen van dood en bedreigingen voor leven en ledematen.
Ik denk dat we niet erkennen dat de mensen die 'helden' worden genoemd, beter weten dan wie dan ook dat ze levens en ledematen riskeren en dat veel van degenen die de nucleaire meltdown in Fukushima bevechten al dode mannen zijn die lopen.
De eis voor rookmelders in veel landen laat zien hoe belangrijk dit onderwerp is in de hedendaagse samenleving.Rook- en waterdetectoren detecteren ongewone rookvorming en lekkend water op tijd en voorkomen gevaar voor leven en ledematen en dure schade aan eigendommen.
Wees er echter zeker van dat we ons volledig bewust zijn van de waarschijnlijke resultaten en altijd aanwezig zijn om de schade aan leven en ledematen te verminderen. Echter, Moeder Aarde zoals jullie heeft een reiniging uit te voeren, en het is onvermijdelijk dat sommigen van jullie erin verstrikt raken.
Deze eisen en het succes met hen zijn te danken aan de vakbondsbeweging, omdat de regelingen die zij heeft getroffen de waardigheid van de werknemers hebben hersteld, hun levensstandaard hebben verbeterd, de risico's voor het leven en de ledematen hebben verminderd en door de arbeidstijden te dereguleren, hun tijd hebben gegeven voor een politiek en sociaal leven.
We hebben het over het lot van mensen die gedwongen worden te ontsnappen omdat ze bedreigd worden, omdat hun bezittingen bedreigd worden, omdat ze uit hun geboorteland verdreven worden, omdat leden van hun familie zijn gedood en omdat hun fundamentele levensstandaard is vernietigd.
In het kader van dit project moeten echter 58 000 mensen met geweld worden hervestigd in Tibet. Hervestiging op die schaal zou de Tibetanen geleidelijk kunnen veranderen in een minderheid in hun eigen thuisland, na decennia van vernietiging van hun cultuur en hun kloosters, van vervolging en bedreiging van leven en ledemaat!
Hij heeft gezegd dat het niet juist is als een bedrijfsvoertuig, een bus die passagiers vervoert, wordt gebruikt wanneer het niet voldoet aan de veiligheidsvoorschriften - die levensgevaarlijk zijn - om dit in het ene land als een klein misdrijf te beschouwen, terwijl het in het andere land met een zware straf wordt geconfronteerd.
Indien de invaliditeit van de functionaris het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van het risico van leven en been om een ander mens te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120% van het minimuminkomen.
Is de Commissie bereid tegemoet te komen aan de wens die niet in de laatste plaats door de vertegenwoordigers van de werknemers is geuit om de bovengenoemde cosmeticarichtlijn te wijzigen om het commerciële gebruik van cosmetica in overeenstemming met de bovengenoemde beginselen te bestrijken en aldus de richtlijn te gebruiken om de risico's voor het leven en de ledematen van werknemers bij het gebruik van bovengenoemde producten weg te nemen?
Het volgende moment was hij uit, en "gaat door" als een indiaan; schreeuwen, lachen, jagen jongens, springen over het hek met gevaar voor leven en ledemaat, het gooien van handveren, staan op zijn hoofd-doen al de heldhaftige dingen die hij kon bedenken, en houden een bont oog uit, de hele tijd, om te zien of Becky Thatcher was opmerkzaam.
Het volgende moment was hij uit, en "gaat door" als een indiaan; schreeuwen, lachen, jagen jongens, springen over het hek met gevaar voor leven en ledemaat, het gooien van handveren, staan op zijn hoofd-doen al de heldhaftige dingen die hij kon bedenken, en houden een bont oog uit, de hele tijd, om te zien of Becky Thatcher was opmerkzaam.
Welke maatregelen denkt het voorzitterschap te nemen om gevolg te geven aan de hernieuwde overvallen van buitenlandse vrachtwagenchauffeurs in Italië, die het leven en het ledemaat riskeren terwijl zij hun legitieme activiteiten als vervoerders in dat land uitvoeren, ondanks het feit dat het vrije verkeer van goederen en personen is vastgelegd in het Verdrag van Rome?
Indien de invaliditeit van de tijdelijke functionaris het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120 procent van het minimuminkomen.
De uitdagende tijden door dik en dun van de Burgeroorlog had gezien dat deze plaats zich transformeerde van het centrum naar een enkele hoek mensen zijn betuttelend voor essentiële behoeften. Bommen ontplofte op de centrale bank, Central Telegraph Office (CTO) en de centrale bus- en treinstations, enz.. Is ongeldige herinneringen over het enorme verlies van leven en ledemaat voor de gewone mensen.
Indien de invaliditeit van de tijdelijke functionaris het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120 procent van het minimuminkomen.
Indien de invaliditeit van de beambte het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120% van het maandelijkse basissalaris van een arbeidscontractant van functiegroep I 1/1.
Indien de invaliditeit van de functionaris het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van het risico op leven en been om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120% van het in artikel 6 van bijlage VIII van het Statuut vastgestelde minimum bestaansminimum.
Indien de arbeidsongeschiktheid van de arbeidscontractant het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120% van het maandelijkse basissalaris van een arbeidscontractant van functiegroep I 1/1.
Indien de arbeidsongeschiktheid van de arbeidscontractant het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120 procent van het maandelijkse basissalaris van een functionaris van functiegroep I, rang 1, stap 1.
Indien de arbeidsongeschiktheid van de arbeidscontractant het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120 procent van het maandelijkse basissalaris van een functionaris van functiegroep I, rang 1, stap 1.
Mevrouw Pack (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het lijdt geen twijfel dat wij, in tegenstelling tot wat wij in de geschiedenis hebben gelezen toen Joegoslavië voor het eerst begon te desintegreren, nu getuige zijn van flagrante en hardnekkige schendingen van de mensenrechten in Kosovo, een onwettige opschorting van zijn autonomie, de ontbinding van zijn parlement, de verwijdering van leraren, artsen en werknemers van hun posten, een apartheidssysteem op scholen, plus de uitsluiting van Albanese leerlingen, alsmede gewelddadige aanvallen op leven en ledematen.
Ondanks zijn verschijning, dit kleine hondje was waarschijnlijk de dapperste schepsel in de stad en een held om op te starten! Hij redde een jonge Reeplay van zeer bijna worden verpletterd, gered baby Lindsay nadat haar gemotoriseerde kinderwagen draaide uit de controle en viste kleine Octana uit een boorput. Meer dan eens had dit dappere hondje letterlijk opgeofferd leven en ledemaat voor de mensen van Riotspolis die altijd alles wat ze konden om de ledematen te vervangen hij zo heldhaftig verlaten.
Veel factoren spelen een rol bij de behandeling van breuken zoals of het nu op een plat, lang of kort bot is of dat het zich bevindt in de diafyse, de epifyse of de metafysis omdat dat zelfs een verbrijzelde breuk zou kunnen suggereren.De Rescue clan bevindt zich altijd op de bodem van een ravijn of op de top van een gebouw dat leven en ledematen riskeert, dus Dr Norton is bij de hand om eventuele interne verwondingen te scannen en te komen met een snelle oplossing!
Kan zij ook deze Vergadering verzekeren dat zij in de toekomstige besprekingen van de ministers van Buitenlandse Zaken, in het kader van de politieke samenwerking bijeen, volledig en eerlijk zal zijn, in tegenstelling tot de minister van Buitenlandse Zaken, Sir Geoffrey Howe, die met de andere elf ministers heeft afgesproken dat er een politieke oplossing moet komen voor het probleem dat uit Libië voortvloeit en tegelijkertijd wist dat F III's bereid waren om hun missie uit te voeren om leven en ledematen en eigendommen van de Britse bases te vernietigen, waardoor iedere Britse burger, met name die in het Midden-Oosten, in gevaar wordt gebracht?
