Eeuwenlang riskeerden ontdekkingsreizigers leven en ledematen op zoek naar schatten en rijkdom.
Anderen riskeren leven en ledemaat in zo - genaamd sensatie of extreme sport.
Ik denk dat we niet erkennen dat de mensen die 'helden' worden genoemd, beter weten dan wie dan ook dat ze levens en ledematen riskeren en dat veel van degenen die de nucleaire meltdown in Fukushima bevechten al dode mannen zijn die lopen.
Het riskeren van leven en ledemaat achter vijandelijke linies, het doen van God weet wat daar.
15.000 wanhopige Cubaanse burgers riskeren elk jaar leven en been om onze kusten te bereiken.
We hebben het hier over leven en ledemaat.
Is de Commissie bereid tegemoet te komen aan de wens die niet in de laatste plaats door de vertegenwoordigers van de werknemers is geuit om de bovengenoemde cosmeticarichtlijn te wijzigen om het commerciële gebruik van cosmetica in overeenstemming met de bovengenoemde beginselen te bestrijken en aldus de richtlijn te gebruiken om de risico's voor het leven en de ledematen van werknemers bij het gebruik van bovengenoemde producten weg te nemen?
Documentaire Gesproken taal: Engels, Tamil, Sinhala Ondertiteling: Engels Journalisten in Sri Lanka riskeren leven en ledemaat om hun beroep uit te oefenen.
Niet alleen was dit een gevaar voor het leven en de ledematen van de cameraman, maar het was ook een gevaar voor het leven en de ledematen van een lid.
Mijne heren, waarom het leven riskeren voor een man... die niet eens de armzalige bandiet kan pakken die zijn mooie gezicht markeerde?
"...het riskeren van leven en ledemaat door letterlijk aan de rand van een gebouw te hangen om het leven van een verdachte te redden."
De eis voor rookmelders in veel landen laat zien hoe belangrijk dit onderwerp is in de hedendaagse samenleving.Rook- en waterdetectoren detecteren ongewone rookvorming en lekkend water op tijd en voorkomen gevaar voor leven en ledematen en dure schade aan eigendommen.
Deze man stort zich... in het duistere water van de onderwereld... om leven en ledemaat te riskeren om de misdaad te stoppen... en te voorkomen dat we allemaal verdrinken in een beerput van wetteloosheid.
We riskeerden leven en ledemaat om het te doen, en leefden heel veel op de rand-en we leefden zeer intens.
Je riskeert leven en ledemaat om de vrije wereld te redden en wat geven ze je?
Zowel steengroeven als snijbewerkingen kunnen het leven en de ledematen in gevaar brengen en moeten daarom met de nodige voorzichtigheid worden uitgevoerd.
SilencedJames Spione102 min. / Documentaire Journalisten in Sri Lanka riskeren het leven en de ledematen om hun beroep uit te oefenen.
Waarom wordt deze bedreiging voor het leven en de ledematen niet systematisch weggenomen?
Dat is wat we riskeren leven en ledemaat om te bespreken?
Vooral als het gaat om het riskeren van leven en ledemaat in de daad van aanbidding.
Indien de invaliditeit van de functionaris het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van het risico van leven en been om een ander mens te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120% van het minimuminkomen.
Moedige mannen die het leven riskeren om de sterren te verkennen... en vrede en vrijheid over de hele wereld veilig te stellen.
De uitdagende tijden door dik en dun van de Burgeroorlog had gezien dat deze plaats zich transformeerde van het centrum naar een enkele hoek mensen zijn betuttelend voor essentiële behoeften. Bommen ontplofte op de centrale bank, Central Telegraph Office (CTO) en de centrale bus- en treinstations, enz.. Is ongeldige herinneringen over het enorme verlies van leven en ledemaat voor de gewone mensen.
Dat is precies waar het om gaat: het garanderen van de veiligheid van leven en ledemaat zonder de privacy te vernietigen.
Wie hem redt zal zeker geliefd zijn, want wie niet bang is om leven en ledemaat te riskeren voor een buurman in nood...
Duizenden anderen leden het verlies van materiële bezittingen, met inbegrip van hun huizen. Inderdaad, wanneer deze machtige temblors slaan bezit, leven en ledemaat zijn allen gedwarsboomd.
We riskeren leven en ledemaat zodat uw mensen Kyriaans land kunnen annexeren.
Welke maatregelen denkt het voorzitterschap te nemen om gevolg te geven aan de hernieuwde overvallen van buitenlandse vrachtwagenchauffeurs in Italië, die het leven en het ledemaat riskeren terwijl zij hun legitieme activiteiten als vervoerders in dat land uitvoeren, ondanks het feit dat het vrije verkeer van goederen en personen is vastgelegd in het Verdrag van Rome?
Ik bedoel dat je vrienden leven en ledemaat hebben geriskeerd om je te bevrijden.
Indien de invaliditeit van de functionaris het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van het risico op leven en been om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120% van het in artikel 6 van bijlage VIII van het Statuut vastgestelde minimum bestaansminimum.
Nog gevaarlijker voor het leven en het ledemaat zijn enkele andere activiteiten gelabeld als sport.
In onze steeds onhandelbarere tijden, waarin de staat spaart op het gebied van veiligheid, moet het toegestaan zijn voor onschuldige burgers die al hun mentale vermogens hebben om een dreigende aanval op leven en ledemaat af te weren indien nodig.
Indien de invaliditeit van de tijdelijke functionaris het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120 procent van het minimuminkomen.
Hey, als ik hier terugkom om leven en ledemaat te riskeren met jou in de Phantom Zone, krijg ik niet eens een "welkom terug"?
Ik, Arthur Pendragon, zweer leven en ledemaat aan uw dienst en aan de bescherming van dit koninkrijk en zijn volkeren.
Ik riskeer leven en ledemaat hier vanavond zodat jullie allemaal in dit geweldige land van ons getuige kunnen zijn van Shreveport Louisiana's pre-Halloween optocht van vampier onzin.
Indien de arbeidsongeschiktheid van de arbeidscontractant het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120% van het maandelijkse basissalaris van een arbeidscontractant van functiegroep I 1/1.
Het riskeren van leven en ledemaat als we vechten tegen elke hond... die ons wil veranderen in een diner.
Voor de goede burgers die het leven riskeren door te getuigen in een rechtbank tegen deze criminelen, zeggen we: "Vrees niet, dappere zielen,"
Ik heb het leven en Limb in het kasteel geriskeerd, en nog veel meer in Gruber's slaapkamer.
Ondanks zijn verschijning, dit kleine hondje was waarschijnlijk de dapperste schepsel in de stad en een held om op te starten! Hij redde een jonge Reeplay van zeer bijna worden verpletterd, gered baby Lindsay nadat haar gemotoriseerde kinderwagen draaide uit de controle en viste kleine Octana uit een boorput. Meer dan eens had dit dappere hondje letterlijk opgeofferd leven en ledemaat voor de mensen van Riotspolis die altijd alles wat ze konden om de ledematen te vervangen hij zo heldhaftig verlaten.
Indien de arbeidsongeschiktheid van de arbeidscontractant het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120 procent van het maandelijkse basissalaris van een functionaris van functiegroep I, rang 1, stap 1.
Je riskeert leven en ledemaat op een stelletje hillbilly dopers strontzakken.
Levens en ledematen riskeren om je kont te redden?
Indien de arbeidsongeschiktheid van de arbeidscontractant het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120 procent van het maandelijkse basissalaris van een functionaris van functiegroep I, rang 1, stap 1.
Kan zij ook deze Vergadering verzekeren dat zij in de toekomstige besprekingen van de ministers van Buitenlandse Zaken, in het kader van de politieke samenwerking bijeen, volledig en eerlijk zal zijn, in tegenstelling tot de minister van Buitenlandse Zaken, Sir Geoffrey Howe, die met de andere elf ministers heeft afgesproken dat er een politieke oplossing moet komen voor het probleem dat uit Libië voortvloeit en tegelijkertijd wist dat F III's bereid waren om hun missie uit te voeren om leven en ledematen en eigendommen van de Britse bases te vernietigen, waardoor iedere Britse burger, met name die in het Midden-Oosten, in gevaar wordt gebracht?
We riskeren leven en ledemaat nemen en geld geven aan klootzakken die het niet verdienen.
Ze staan op het punt om levens en ledematen te riskeren om op hen te jagen.
Weet je, sinds we het Gemenebest opnieuw oprichten, vraag ik me af... is het echt nodig om leven en ledemaat te riskeren... elke keer als iemand, ergens een probleem heeft?
En kan de Raad de bevoegde Belgische autoriteiten niet vragen om iets te doen aan het gevaar voor het leven en de ledematen voor het gebouw van het Europees Parlement in de Belliardstraat?
En gelukkig heeft een van onze spionnen... geweldige kerels, dappere helden, het riskeren van leven en ledemaat voor Blighty... ontdekt dat het lek uit het veldziekenhuis komt.
Maar de liefde die Jehovah's Getuigen getoond hebben, velen van hen riskeerden leven en ledematen om hun broeders te helpen, zullen nooit vergeten worden.
Bereid om leven te riskeren en op deze trap naar het paradijs te springen.
Natuurlijk moeten de bendes worden gestraft, maar er zijn mensen die vluchtelingen verbergen zonder enig vooruitzicht op winst, omdat ze ervan overtuigd zijn dat de vluchtelingen leven en ledemaat riskeren als ze naar hun eigen land worden teruggestuurd.
'Probationary Fireman, Brian McCaffrey, bij zijn eerste vuur, toonde de moed en moed van een veteraan... toen hij leven en ledematen riskeerde om... een brandende vloer te controleren, alleen.
Het zal een leuke verandering zijn om mijn hand in de vreemde koe te steken, het riskeren van leven en ledemaat in iemands varkensstal, en al die andere vuile klusjes waar ik mee bezig ben hier in de buurt.
Ik was een van de gelukkigen, ik kwam eruit met leven en ledemaat intact.
Documentaire Gesproken taal: Engels, Tamil, Sinhala Ondertiteling: Engels Wereldpremière Festivaljaar: 2012 Journalisten in Sri Lanka riskeren leven en ledemaat om hun beroep uit te oefenen.
Je zou niet moeten riskeren leven en ledemaat op het werk.
Mijn vader riskeerde het leven en verborg dat ding Charles in een eikenboom.
Hij was het die de gevaarlijke reis zou riskeren... door de koude en brandende woestijn... die vele dagen en nachten reisde... en leven en ledematen riskeerde... om de Dragon's Keep te bereiken.
Gefeliciteerd, je klem is een echte levens- en ledemaatbesparer.
Internationale georganiseerde misdaad, terrorisme, handel en illegale immigratie vormen niet alleen een bedreiging voor de veiligheid, het bezit en het leven van de burgers, maar ook voor hun geloof in rechtvaardigheid en democratie.
Hij heeft gezegd dat het niet juist is als een bedrijfsvoertuig, een bus die passagiers vervoert, wordt gebruikt wanneer het niet voldoet aan de veiligheidsvoorschriften - die levensgevaarlijk zijn - om dit in het ene land als een klein misdrijf te beschouwen, terwijl het in het andere land met een zware straf wordt geconfronteerd.
Toen Fardart zag dat Thudnik en de stam haar hadden vastgebonden, en dat ik het leven en de ledematen had geriskeerd om haar te redden.
Ik riskeer leven en ledemaat om hier te komen, en je gedraagt je als een pinocchio.
Dergelijke overwegingen zijn moreel en sociaal onaanvaardbaar, wanneer leven en ledemaat en de gemoedsrust van de burgers op het spel staan.
En toch riskeerde je leven en ledemaat om mij te redden.
Indien de invaliditeit van de beambte het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120% van het maandelijkse basissalaris van een arbeidscontractant van functiegroep I 1/1.
Indien de invaliditeit van de tijdelijke functionaris het gevolg is van een ongeval tijdens of in verband met de uitoefening van zijn functie, van een beroepsziekte, van een openbare daad of van levens- en ledemaatrisico's om een andere persoon te redden, bedraagt de invaliditeitsuitkering niet minder dan 120 procent van het minimuminkomen.
Recente tragische mijnrampen in Turkije en Canada herinneren ons allemaal aan het zeer reële gevaar voor het leven en het ledemaat waarmee werknemers in de industrie wereldwijd worden geconfronteerd.
Je moet extreme offers brengen, leven en ledematen riskeren om de op één na hoogste medaille van moed te winnen.
Op grond van de bevoegdheden die mij als kapitein van dit schip zijn verleend, beschouw ik dit voertuig hierbij als een bedreiging voor het leven en de ledematen en de veiligheid van het schip zelf.
Op het gebied van de mensenrechten moet de Europese Unie actief zijn in Pakistan en mensen betrekken die vaak levens en ledematen riskeren bij het voeren van campagne ten behoeve van mensenrechtenkwesties, namelijk de NGO's.
Ze zijn een constante bron van criminaliteit, onderdrukken en tot slaaf maken van mensen, waardoor zelfs het leven en de ledematen van kinderen in gevaar komen.
Jane, ik riskeer leven en ledemaat om je aandacht te trekken.
Op alle vrouwen en mannen die leven en ledematen riskeren om onze vrijheid en geluk te beschermen.
Vrijwilligers die levens en ledematen riskeren om mensen in nood of in de slechtst mogelijke omstandigheden te helpen.
Dames en heren, dit weekend om de geschiedenis van ons eiland te vieren, welkom bij het eerbetoon van de Saint Marie Heritage Society aan die dappere Europese mannen en vrouwen die het leven riskeerden om de oceaan over te steken om ons prachtige eiland te ontdekken.
Er moet een wettelijke dekking voor risico's voor het leven en de ledematen beschikbaar zijn om het levensonderhoud van de vrijwilligers zelf en hun gezinnen te beschermen.
Bovendien zijn zij de beste aanmoediging voor al die mensen die de afgelopen vijftien jaar het leven en de ledematen hebben geriskeerd om zich te wijden aan hervormingen.
Verkeersongevallen zijn de belangrijkste bedreiging voor het leven en de ledematen in Buenos Aires en Argentinië. Voetgangers en bestuurders moeten voorzichtig zijn.
Hij riskeerde leven en ledemaat om haar aan haar toekomstige echtgenoot te leveren, en nu wil hij compensatie voor zijn problemen.
Deze eisen en het succes met hen zijn te danken aan de vakbondsbeweging, omdat de regelingen die zij heeft getroffen de waardigheid van de werknemers hebben hersteld, hun levensstandaard hebben verbeterd, de risico's voor het leven en de ledematen hebben verminderd en door de arbeidstijden te dereguleren, hun tijd hebben gegeven voor een politiek en sociaal leven.
Ik heb de laatste maanden het riskeren van leven en ledemaat in het achtervolgen van die chips namens de Amerikaanse overheid.
Mijn eigen man, Butch Gilzean, riskeerde leven en ledemaat om de bandieten onder ogen te zien.
Sommige duikers riskeren zelfs leven en ledematen om hun vangst te verhogen.
Deze overblijfselen van oorlog vormen een bedreiging voor het leven en de ledematen lang nadat het conflict is beëindigd.
