Niemand zou een vinger voor me uitsteken.
Onze ambtenaren hebben geen vinger uitgestoken om dit te stoppen.
Die klootzakken willen hem niet helpen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik denk niet dat Tommy je zou helpen.
En niemand zal een vinger uitsteken om ze tegen te houden.
Waarom denk je dat ik een vinger zou uitsteken om je te helpen?
Ik bedoel, je gaat naar de hel en je steekt geen vinger uit om het te stoppen?
Toch heb je geen vinger uitgestoken om haar te helpen.
Ze steken geen vinger uit om ons te helpen... en nu moet ik me verantwoorden tegenover die klootzak?
Er zijn verschillende politici binnen het verleden, die hebben gekozen om gewoon te accepteren Bitcoin als een donatie optie voor hun campagne, maar laten we het onder ogen zien, dat was pure hebzucht, en die politici zou niet een vinger te helpen Bitcoin. Gouverneur Greg Abbot aanvaard Bitcoin, maar het is niet waarschijnlijk dat hij zal helpen deze wijziging.
En je steekt geen vinger uit om ons te redden?
Is de mensheid bereid om een vinger uit te steken om de Aarde te beschermen?
Bitch, denk je echt dat ik een vinger zou uitsteken om je te helpen met je bruiloft na wat je gedaan hebt?
Ik ben niet van plan om een vinger uit te steken tijdens de planning en uitvoering van deze verpletterende dure bruiloft.
Hij had je uitgehongerd en ze wilden je niet helpen, dus wat kon je anders doen?
Ik steek geen vinger uit, want dit is gekkenwerk.
Ik zou geen vinger uitsteken om dat geld te beschermen.
Kunnen we geen vinger uitsteken om deze hele mijn te redden?
Wie weigert een vinger uit te steken terwijl Klingon krijgers bloed vergieten voor hun bescherming?
Ik zal geen vinger uitsteken om je te redden.
Want zij binden zware lasten, die zwaar zijn om gedragen te worden, en leggen ze op de schouders der mensen; maar zij zullen zelf geen vinger opheffen, om hen te helpen.
Je zag je zoon herhaaldelijk mijn gezicht breken, en deed geen vinger uit om te helpen.
En nadat deze gevolgen bekend waren geworden, heeft de Commissie geen vinger uitgestoken om ze te verlichten.
Ik heb je geen vinger zien uitsteken sinds we hier zijn.
Ik beloof je dat je nooit een vinger hoeft uit te steken om voor deze schattige bundel onvoorwaardelijke liefde te zorgen.
Fletcher is elf keer genomineerd.
Ik steek geen vinger naar je uit, Heinz.
Anderen zeiden dat hun kinderen, die nooit een vinger in het huis ophief, nu hun bedden aan het opmaken waren en hielpen met de afwas.
Ik zou een vinger moeten uitsteken om je te helpen.
Denk niet dat ik een vinger uitsteek als ze het van je nek scheiden!
Kijk naar mij, als je ook maar een vinger uitsteekt om magie uit te voeren, zul je een eeuwigheid in deze doos doorbrengen.
Claude, je moet beseffen dat ik Francis niet aanraakte...
Ik kon mijn hand optillen om de rotsen aan te raken, terwijl ik nog geen vinger kon uitsteken.
De Koerden probeerden Saddam Hoessein weg te jagen en de coalitie deed niets om hen te helpen.
Geen enkel land op de planeet zal een vinger uitsteken om ze tegen te houden.
En niemand zal een vinger uitsteken om me tegen te houden.
Als wij aan staken gebonden waren, zou ze dan een vinger uitsteken om ons te helpen?
Ik weet het, ze zullen geen vinger uitsteken om dingen te veranderen.
Je zou nooit een vinger uitsteken om mijn zoon pijn te doen, of wel?
Hij steekt alleen een vinger uit als hij betaald wordt.
Pap, ik wil niet dat jullie een vinger uitsteken naar deze hond.
Oh, hemeltje nee ik zou nooit een vinger uitsteken naar iemand
Jezus zei van hen: "Ze repareren zware lasten, maar ze zijn niet bereid om zelfs maar een vinger te heffen om te helpen dragen die lasten. " Matteüs 23: 4, Vandaag de Engelse versie.
Dit is $ 275.000 aan winst. Alle kosten gedekt dat je geen vinger hoeft uit te steken om te verdienen.
Ze zouden niet eens een vinger uitsteken om hun eigen grootmoeders te redden van het Ravenous Bugblatter Beast of Tral zonder in drievoud getekende bestellingen, teruggestuurd, teruggestuurd, verdwaald, gevonden, onderworpen aan openbaar onderzoek, weer verloren en uiteindelijk begraven in zachte turf voor drie maanden en gerecycled als vuurpijlen.
Normaal zou hij geen vinger uitsteken om iets voor mij te doen... maar het enige waar hij niet tegen kan is een schandaal... en een gezamenlijke chef met een homoseksuele zoon in het leger... is zeker een schandaal.
Het verbaast me dat je dat weet, aangezien je geen vinger uitstak om te helpen.
Maar hebben wij een vinger uitgestoken om Solidarnosc in Polen te helpen, de dissidente bewegingen in Rusland, of de pogingen om de dictatuur van Ceauscescu in Roemenië omver te werpen?
Ik ga geen vinger uitsteken om jullie te helpen, en ik verwacht niet dat iemand van jullie mij helpt.
- Het zal geen vinger uitsteken... tot we hard bewijs hebben.
Maar als Shane een vinger op zijn hand probeert uit te steken om ons beiden pijn te doen...
Voight steekt alleen een vinger uit als iemand hem onder de tafel betaalt.
Ik hoef geen vinger meer uit te steken.
Marius steekt geen vinger uit zonder overleg met Gudrun.
Ze hebben geen vinger uitgestoken om te helpen.
En je steekt geen vinger uit om te helpen.
Toch weigerde je een vinger uit te steken om gerechtigheid te zien doen aan haar moordenaar.
Na te hebben gezegd dat het 250 katholieken kostte om één bekeerling te maken, voegde hij eraan toe: 245 hief geen vinger of gaf de zaak een enkele gedachte.
De generaal is in beslag genomen... en Luke heeft geen vinger uitgestoken om hem te helpen.
Denk je dat de NYPD een vinger voor me uitsteekt?
4 Want zij binden zware lasten, die zwaar zijn om gedragen te worden, en leggen ze op de schouders der mensen; maar zij zullen zelf geen vinger opheffen, om hen te helpen.
Tegen degenen die zeggen dat ze van deze Bediening houden, en toch nooit een vinger uitsteken, zelfs niet op een toetsenbord om jullie aan te moedigen.
Ketterse predikers zeggen tegen hun volgelingen: "Doe dit en doe dat," met zware lasten op hen, maar ze zijn zelf niet bereid om een vinger uit te steken om hen te bewegen.
De inerte vindt het moeilijk om een vinger op te tillen en traagheid is een smerige zere!
Je steekt geen vinger uit om jezelf te helpen.
Ik hoef geen vinger uit te steken om jullie relatie op te blazen.
Als dit bedrijf ten onder gaat, ben jij erbij betrokken, en Mr. Lanfair zal geen vinger uitsteken om te helpen.
Ik weet dat de andere gevangenen die daar waren niet eens een vinger uitsteken om hem te helpen, diezelfde lafaards zeiden dat hij stierf als een held.
Mensen horen elke dag weinig praatjes in het nieuws en documentaires, hebben jarenlang technologie en waar het heen gaat en waar het heen moet gaan en hoe geweldig het allemaal zal zijn en je hoeft geen vinger uit te steken om een lamp uit te schakelen of een televisietoestel aan te zetten.
Denk je dat Herr Rothman een vinger voor je uitsteekt?
Alleen omdat ik geef betekent niet dat ik kan verwachten dat een man een vinger voor me uitsteekt.
Maar hij steekt geen vinger uit om me te helpen het te nemen.
Aceveda heeft geen vinger voor me uitgestoken.
Ik steek hier geen vinger uit.
Dandi heeft geen vinger uitgestoken om mijn broer te wreken.
Het enige wat tussen hen en hun doel staat is jij en ik, en niemand anders lijkt bereid om een vinger uit te steken om te helpen.
Je wist dat we je niet zouden helpen, maar we zouden alles doen om Talyn te beschermen.
Ze heeft geen vinger uitgestoken om je te helpen.
In de politiek steken de bazen geen vinger uit zonder betaald te worden.
Daarom verzoek ik u in uw eindverslag in het Parlement rekening te houden met het feit dat sommige landen al behoorlijk hoge prijsstijgingen hebben zonder dat iemand voor hen een vinger hoeft uit te steken.
De aarde zal zich ontdoen van de goddelozen en we zullen geen vinger hoeven uit te steken om fysieke schade aan hen toe te brengen, want God zal daar rekening mee houden, maar we moeten een goed perspectief hebben op deze vijanden.
En hij zorgde ervoor dat ik geen vinger uitstak tijdens mijn zwangerschap.
Denk je dat hij ons zou helpen?
Vader, als we alleen maar toegeven dat we u kennen en van u houden... sturen ze ons voor heropvoeding... als we een vinger uitsteken om uw woord te verspreiden... dan veroordelen ze ons als terroristen.
Waarom zou ik een vinger uitsteken om hem te helpen?
Een persoon hoeft niet de hele dag een vinger uit te steken, maar kan toch volledig uitgeput zijn van zorgen of piekeren over een probleem.
Ik heb geen vinger uitgestoken om jullie te stoppen.
23:4 Want zij binden zware lasten, die zwaar zijn om gedragen te worden, en leggen ze op de schouders der mensen; maar zij zelf zullen geen vinger opheffen, om hen te helpen.
Ik snap niet waarom je een vinger uitsteekt om hem te helpen.
Kom op, waarom geef je niet toe dat je geen vinger uitsteekt om het te versnellen?
Als die klootzak daar af en toe een vinger uitsteekt, is er misschien ruimte.
Wanneer zag je mijn moeder voor het laatst iets anders doen dan Mad Dog 20/20?
Hij heeft geen vinger uitgestoken om hem te helpen.
Nou, schatje, als hij goed is... hoef je nooit meer een vinger uit te steken.
De Commissie kan echter geen vinger uitsteken als zij niet in overeenstemming is met het Verdrag, als haar optreden niet op het Verdrag is gebaseerd of als zij niet door het Verdrag wordt gesteund.
Arme Harry zou niet eens een vinger uitsteken om je te helpen.
De regering gaat Marcus Chaplin niet helpen.
Je steekt geen vinger uit tegen Arnie, die nooit gediend heeft... en die zijn weg baande door jaren van hoorzittingen.
De heer Adamou (COM). - (GR) Tot op de dag van vandaag wist ik dat de getitelde mannen leven van luiheid, dat zij nooit een vinger uitsteken en van het zwoegen en zweet van anderen leven.
Ze zouden jouw wereld eerder in vlammen zien dan een vinger uit te steken om te helpen.
Je hebt me niet geholpen toen ik ziek werd.
Je steekt thuis geen vinger uit, maar hier stofzuig je?
Ik heb hem alleen z'n hoofd zien krabben.
...Immigratiereformatie, maar de trieste waarheid is dat Richmond alles kan beloven wat hij vanavond wil -- dit congres zal geen vinger uitsteken om hem te helpen.
Maar steek een vinger tegen me op, en je zult je moeten verantwoorden aan MOO.
Rond het huis steek ik nooit een vinger uit als echtgenoot en vader, ik drink liever een biertje dan "Vader van het Jaar" te winnen
Nee, je ziet er uit als een grote klootzak die hier geen vinger uitsteekt, maar ik moet aan het werk.
We zullen echter niet de les lezen van iemand die er jaar na jaar niet in geslaagd is een vinger uit te steken om een ernstige sociale noodsituatie op te lossen.
Albert is in staking, hij zal geen vinger meer uitsteken om me te helpen.
En de man van wie je houdt heeft geen vinger uitgestoken om mij te redden.
En ik weet dat hij nooit een vinger zou uitsteken om mij pijn te doen.
Want voor al je shit, al je houding, zul je geen vinger uitsteken om haar te helpen.
Nu zullen ze geen vinger uitsteken om hem te helpen.
Om een vinger voor ons uit te steken.
Je hoeft me niet te geloven, maar als een jong meisje vanavond vermoord wordt en je hebt geen vinger uitgestoken om het te stoppen, vraag jezelf dan af: kun je daarmee leven?
Kun je je ogen openen, of... een vinger opsteken of zo?
Toch zullen ze samen geen vinger uitsteken om de vrouwen van Groot-Brittannië en Portugal te helpen.
Ik steek geen vinger uit tegen Geum Jandi.
Dus de sheriff zal geen vinger uitsteken om deze moordenaar te vinden.
Je steekt geen vinger uit, maar wijst John Chinaman naar een stapel rotsen.
- Je steekt vanaf nu geen vinger meer uit.
Hij zou nooit een vinger naar mij uitsteken.
Die oude man die z'n eigen kont niet kon afvegen zonder jou... hij zou geen vinger uitsteken om je zoons in St. Steven's te krijgen.
Ze zullen geen vinger uitsteken om te helpen.
Je zou jezelf hard werken om die ranch te redden, maar je zult geen vinger uitsteken om deze relatie te redden.
Alles wat ik doe als mens wordt ook gedaan door mijn cellen. Ik steek een vinger op en miljarden van hen handelen.
Ze steekt geen vinger uit om je te helpen.
Niemand zou een vinger uitsteken om mijn vader te helpen.
Mercy zou geen vinger voor je uitsteken.
In plaats van te proberen om de lasten van anderen te verlichten, zei hij, ze zetten zware lasten op de schouders van de mensen, maar ze zijn zelf niet bereid om een vinger op te heffen om hen te helpen deze lasten te dragen.
Als er iets gebeurt, doe ik er niet aan mee, maar ik steek geen vinger uit om het te voorkomen.
Het is nog steeds een misdrijf waarvoor je kunt worden uitgeleverd en je regering zal geen vinger uitsteken om je te helpen.
Ik zei tegen Jimmy dat als hij die weg zou bewandelen, ik hem niet zou helpen.
Genade betekent God die hemel en aarde beweegt om zondaars te redden die geen vinger konden heffen om zichzelf te redden.
Ik vertegenwoordig haar ex in een rechtszaak, en deze zou hem liever zien opgehangen door zijn balzak dan een vinger uit te steken om te helpen.
De EU heeft geen vinger uitgestoken toen Rusland Denemarken sancties oplegde nadat we terecht hadden geweigerd, zoals het enige fatsoenlijke, om de heer Zakayev als terrorist uit te leveren.
Je beste vriend heeft geen vinger uitgestoken om het te stoppen.
Madam, ik haal geen vinger om je te versieren bij Matrimony met deze man.
Omdat je geen vinger uitsteekt op je verjaardag.
Ze zou geen vinger uitsteken om je te redden.
Zoals ik me nu voel, zou ik je niet helpen hier weg te komen.
Toen ze zag dat haar man geen vinger zou uitsteken... gooide ze het weg, want toen... kon je vuilnis overal dumpen, maar op je veranda.
Ik zal geen vinger uitsteken om hen asiel te vinden.
De Graaf-Duke kan ons verpletteren en niemand steekt een vinger uit om ons te helpen, zelfs de koningin niet.
Niemand steekt een vinger tegen je uit.
Je dacht toch niet dat hij je zou helpen?
Er is geen man in die salon die een vinger uit zou steken in jouw verdediging, maar jij zou sterven in de hunne.
Nou, HIVE heeft geen vinger uitgestoken om hem uit Iron Heights te bevrijden.
Zorg ervoor dat hij alle graan en drank krijgt die hij nodig heeft, zonder ooit een vinger op te steken of een paard te monteren, en in ruil daarvoor is hij bereid om... het over te nemen.
Schat, ik wil niet dat je een vinger voor me uitsteekt.
Ik zou Baker niet helpen met Republikeinen.
Gelooft u dat iemand van ons een vinger opsteekt in deze situatie? Misschien moeten we nog eens duizend Joden gedood hebben en ik heb ook altijd het doden van Palestijnen veroordeeld?
Crematorium 2 steekt geen vinger uit om ons te helpen.
Maar ze weet dat ik zag dat Paula in gevaar was... en dat ik geen vinger uitstak om haar te redden.
Ik steek geen vinger uit om te helpen tot je me erom komt vragen.
