Geen vinger uitsteken.
Ik heb geen vinger uitgestoken.
Ik heb geen vinger uitgestoken.
Je hebt geen vinger uitgestoken.
Momon steekt geen vinger uit.
Je steekt geen vinger uit.
Ik heb geen vinger uitgestoken.
Heeft ze een vinger uitgestoken?
Ik zou geen vinger uitsteken.
Hij heeft geen vinger uitgestoken.
José heeft geen vinger uitgestoken.
USA steekt geen vinger uit.
- Ik zou geen vinger uitsteken...
Je hoefde geen vinger uit te steken.
- Je steekt geen vinger uit.
Wat, kon je geen vinger uitsteken?
Je kunt geen vinger uitsteken.
En je steekt geen vinger uit!
Ik hoefde geen vinger uit te steken.
Je hoeft geen vinger uit te steken.
Je hoeft geen vinger uit te steken.
Je hoeft geen vinger uit te steken.
Je hoeft geen vinger uit te steken.
Je hoeft geen vinger uit te steken.
Mercy zou geen vinger voor je uitsteken.
Ik regel het wel, steek geen vinger uit.
Aceveda heeft geen vinger voor me uitgestoken.
Je hoeft geen vinger uit te steken.
Niemand zou een vinger voor me uitsteken.
Hij zou nooit een vinger naar mij uitsteken.
Ze zullen geen vinger uitsteken om te helpen.
-...en je steekt geen vinger uit!
Ze liet ons geen vinger uitsteken.
We hoefden nauwelijks een vinger uit te steken.
Ze hebben geen vinger uitgestoken om te helpen.
- Dan hoef je geen vinger uit te steken.
Je hoeft geen vinger uit te steken.
Voor jou zou ik geen vinger uitsteken!
Geen van hen zal een vinger uitsteken.
Anders hoef je geen vinger uit te steken.
Ik hoefde geen vinger uit te steken.
Ik hoefde geen vinger uit te steken.
Marius steekt geen vinger uit zonder overleg met Gudrun.
Ze steekt geen vinger uit om je te helpen.
Hij steekt alleen een vinger uit als hij betaald wordt.
Anders steekt ze geen vinger uit.
Ze zou geen vinger uitsteken om je te redden.
Ik hoef geen vinger meer uit te steken.
En als je een vinger uitsteekt, sterven er mensen.
Ik beloof dat ik geen vinger zal uitsteken.
Je hoeft geen vinger uit te steken.
Het punt is, je hebt geen vinger uitgestoken.
Ik steek geen vinger uit.
Ze heeft geen vinger uitgestoken om je te helpen.
Ik steek hier geen vinger uit.
Niemand steekt een vinger tegen je uit.
Ik zou een vinger moeten uitsteken om je te helpen.
Ik hoef geen vinger uit te steken.
Ben Wade hoeft geen vinger uit te steken.
Ik steek geen vinger uit tegen Geum Jandi.
- Je steekt vanaf nu geen vinger meer uit.
Je mag geen vinger uitsteken.
Hij heeft geen vinger uitgestoken om hem te helpen.
En als dat zo is, steek dan geen vinger uit.
Dandi heeft geen vinger uitgestoken om mijn broer te wreken.
Ik zou geen vinger uitsteken om dat geld te beschermen.
En je steekt geen vinger uit om ons te redden?
Denk je dat hij ons zou helpen?
Als er iets met je gebeurt, steekt niemand een vinger uit.
Crematorium 2 steekt geen vinger uit om ons te helpen.
Denk je dat de L.A.P.D. een vinger uitsteekt...
Ik zal geen vinger uitsteken om hen asiel te vinden.
En niemand zal een vinger uitsteken om ze tegen te houden.
Die klootzakken willen hem niet helpen.
Verzamel een vette cheque, steek niet echt een vinger uit.
Schat, je hoeft geen vinger uit te steken.
- Schat, je hoeft geen vinger uit te steken.
Nu zullen ze geen vinger uitsteken om hem te helpen.
Om een vinger voor ons uit te steken.
Toch heb je geen vinger uitgestoken om haar te helpen.
Ik zal geen vinger uitsteken om je te redden.
Niemand zou een vinger uitsteken om mijn vader te helpen.
Ik steek geen vinger naar je uit, Heinz.
Ik heb geen vinger uitgestoken om jullie te stoppen.
Denk je dat Herr Rothman een vinger voor je uitsteekt?
Arme Harry zou niet eens een vinger uitsteken om je te helpen.
Wat gaan we doen, zelfs geen vinger uitsteken?
Onze ambtenaren hebben geen vinger uitgestoken om dit te stoppen.
Ik weet het, ze zullen geen vinger uitsteken om dingen te veranderen.
Ik zou Baker niet helpen met Republikeinen.
Je beste vriend heeft geen vinger uitgestoken om het te stoppen.
Ik krijg 2000 dollar contant, niet restitueerbaar, voordat ik een vinger uitsteek.
Die trut steelt mijn baan en jij steekt geen vinger uit?
Waarom zou ik een vinger uitsteken om hem te helpen?
Ik steek geen vinger uit, want dit is gekkenwerk.
Ik kan je leven nemen voordat ze een vinger uitsteken.
Je steekt thuis geen vinger uit, maar hier stofzuig je?
De regering gaat Marcus Chaplin niet helpen.
Je zou nooit een vinger uitsteken om mijn zoon pijn te doen, of wel?
Schat, ik wil niet dat je een vinger voor me uitsteekt.
Maar hij steekt geen vinger uit om me te helpen het te nemen.
Is de mensheid bereid om een vinger uit te steken om de Aarde te beschermen?
Kun je je ogen openen, of... een vinger opsteken of zo?
En niemand zal een vinger uitsteken om me tegen te houden.
In de politiek steken de bazen geen vinger uit zonder betaald te worden.
Je steekt geen vinger uit om jezelf te helpen.
Denk je dat de NYPD een vinger voor me uitsteekt?
Oh, hemeltje nee ik zou nooit een vinger uitsteken naar iemand
Niemand op de Quorum zal een vinger uitsteken.
Als je mijn mening wilt, hoef je maar een vinger uit te steken...
Claude, je moet beseffen dat ik Francis niet aanraakte...
Ik heb je geen vinger zien uitsteken sinds we hier zijn.
Kunnen we geen vinger uitsteken om deze hele mijn te redden?
Onthoud dat zonder jullie hulp de Cabal geen vinger kon uitsteken.
En hij zorgde ervoor dat ik geen vinger uitstak tijdens mijn zwangerschap.
Ik hoef geen vinger uit te steken om jullie relatie op te blazen.
Je kunt niet eens een vinger uitsteken, want je hebt er gewoon geen.
Waarom denk je dat ik een vinger zou uitsteken om je te helpen?
Ze zullen geen vinger uitsteken, zelfs niet om de politie te bellen.
Dus de sheriff zal geen vinger uitsteken om deze moordenaar te vinden.
Als hij weet dat het van mij komt, steekt hij geen vinger uit.
En de man van wie je houdt heeft geen vinger uitgestoken om mij te redden.
En je steekt geen vinger uit om te helpen.
Daarom kan ze geen vinger uitsteken, volgens haar.
Denk niet dat ik een vinger uitsteek als ze het van je nek scheiden!
Pete moet echt geloven in kerstfeeën, want hij steekt geen vinger uit.
Voight steekt alleen een vinger uit als iemand hem onder de tafel betaalt.
Nee, weet je... hij zal geen vinger uitsteken, daarom heb ik je gebeld.
Fletcher is elf keer genomineerd.
Nou, HIVE heeft geen vinger uitgestoken om hem uit Iron Heights te bevrijden.
En ik weet dat hij nooit een vinger zou uitsteken om mij pijn te doen.
Ik hoop dat je een nanny inhuurt, want deze steekt geen vinger uit.
Maar steek een vinger tegen me op, en je zult je moeten verantwoorden aan MOO.
Zelfs als je me zou aangeven, zou ik geen vinger uitsteken.
De komende drie weken hoef je geen vinger uit te steken.
Het beste deel van deze deal: je hoeft geen vinger uit te steken.
Als dit gaat zoals ik verwacht, hoef ik geen vinger uit te steken.
Kom op, waarom geef je niet toe dat je geen vinger uitsteekt om het te versnellen?
Pap, ik wil niet dat jullie een vinger uitsteken naar deze hond.
Omdat je geen vinger uitsteekt op je verjaardag.
Maar deze mannen snijden je neer voordat je een vinger kan uitsteken.
Het restaurant overnemen zonder een vinger uit te steken?
Hun huwelijk zal waarschijnlijk zelfvernietigen en we hoeven niet eens een vinger uit te steken.
Je hebt me niet geholpen toen ik ziek werd.
Toch weigerde je een vinger uit te steken om gerechtigheid te zien doen aan haar moordenaar.
Ik denk niet dat Tommy je zou helpen.
Wie weigert een vinger uit te steken terwijl Klingon krijgers bloed vergieten voor hun bescherming?
Je dacht toch niet dat hij je zou helpen?
Michael, als we bloedden, zouden ze geen vinger uitsteken.
Ze zouden jouw wereld eerder in vlammen zien dan een vinger uit te steken om te helpen.
Geen enkel land op de planeet zal een vinger uitsteken om ze tegen te houden.
Albert is in staking, hij zal geen vinger meer uitsteken om me te helpen.
- Het zal geen vinger uitsteken... tot we hard bewijs hebben.
Het verbaast me dat je dat weet, aangezien je geen vinger uitstak om te helpen.
Ik bedoel, je gaat naar de hel en je steekt geen vinger uit om het te stoppen?
De generaal is in beslag genomen... en Luke heeft geen vinger uitgestoken om hem te helpen.
Ik hoefde niet eens een vinger uit te steken, en kijk wat er met jullie gebeurd is.
De inerte vindt het moeilijk om een vinger op te tillen en traagheid is een smerige zere!
Ik snap niet waarom je een vinger uitsteekt om hem te helpen.
Je steekt geen vinger uit, maar wijst John Chinaman naar een stapel rotsen.
Je zag je zoon herhaaldelijk mijn gezicht breken, en deed geen vinger uit om te helpen.
Als we het laten doorgaan zoals het is, zal niemand een vinger uitsteken.
Uw klanten zullen gemakkelijk uw beste deals vinden, en u hoeft geen vinger op te steken.
Nou, schatje, als hij goed is... hoef je nooit meer een vinger uit te steken.
Ik heb nooit een witte hoed een vinger zien uitsteken, laat staan op een site.
En nadat deze gevolgen bekend waren geworden, heeft de Commissie geen vinger uitgestoken om ze te verlichten.
Dus laat me gaan, en ik zweer je, ik bel je voordat ze zelfs maar een vinger uitsteken.
Ze moeten alle kennis van z'n bestaan ontkennen.
Ik steek geen vinger uit om te helpen tot je me erom komt vragen.
Heren, het eten is klaar, maar niemand van ons gaat een vinger uitsteken.
Want voor al je shit, al je houding, zul je geen vinger uitsteken om haar te helpen.
Als die klootzak daar af en toe een vinger uitsteekt, is er misschien ruimte.
Toch zullen ze samen geen vinger uitsteken om de vrouwen van Groot-Brittannië en Portugal te helpen.
Ik ben niet van plan om een vinger uit te steken tijdens de planning en uitvoering van deze verpletterende dure bruiloft.
Misschien hadden ze een schoonmaakster, maar voor 1.800 euro per maand, kan ze een vinger uitsteken!
Als dit bedrijf ten onder gaat, ben jij erbij betrokken, en Mr. Lanfair zal geen vinger uitsteken om te helpen.
Wanneer zag je mijn moeder voor het laatst iets anders doen dan Mad Dog 20/20?
Maar als Shane een vinger op zijn hand probeert uit te steken om ons beiden pijn te doen...
Ik zei tegen Jimmy dat als hij die weg zou bewandelen, ik hem niet zou helpen.
Ik doe al het winkelen en koken, zodat je niet eens een vinger hoeft uit te steken.
Ik heb hem alleen z'n hoofd zien krabben.
Als er iets gebeurt, doe ik er niet aan mee, maar ik steek geen vinger uit om het te voorkomen.
Ik kon mijn hand optillen om de rotsen aan te raken, terwijl ik nog geen vinger kon uitsteken.
Alleen omdat ik geef betekent niet dat ik kan verwachten dat een man een vinger voor me uitsteekt.
Ik wou dat ik iets had om dit huis alleen te reinigen, dat nooit een vinger hoefde uit te steken.
Als wij aan staken gebonden waren, zou ze dan een vinger uitsteken om ons te helpen?
Dit is $ 275.000 aan winst. Alle kosten gedekt dat je geen vinger hoeft uit te steken om te verdienen.
Mijn man werd naar de gevangenis gestuurd... en Mr McQuade deed geen vinger uit, of een advocaat, om te helpen.
Tot dan, als er een God is, en ik geloof dat die er is, zal ik geen vinger uitsteken.
Je wist dat we je niet zouden helpen, maar we zouden alles doen om Talyn te beschermen.
Zoals ik me nu voel, zou ik je niet helpen hier weg te komen.
Ik beloof je dat je nooit een vinger hoeft uit te steken om voor deze schattige bundel onvoorwaardelijke liefde te zorgen.
Dus over een maand wanneer hij mijn vrienden vermoordt... mijn familie... zul je geen vinger uitsteken.
De Graaf-Duke kan ons verpletteren en niemand steekt een vinger uit om ons te helpen, zelfs de koningin niet.
Nee, je hoeft niet eens een vinger uit te steken, want dit is een van mijn sterke punten.
De honden... oh, ze waren uit de hel....."zouden haar slechte daden doen en ze wilde geen vinger uitsteken."
Ze kunnen inloggen op dit fotoalbum, hun eigen foto's uploaden, en je hoeft nooit een vinger uit te steken.
De Koerden probeerden Saddam Hoessein weg te jagen en de coalitie deed niets om hen te helpen.
Genade betekent God die hemel en aarde beweegt om zondaars te redden die geen vinger konden heffen om zichzelf te redden.
Je steekt geen vinger uit tegen Arnie, die nooit gediend heeft... en die zijn weg baande door jaren van hoorzittingen.
Ik krijg een grote nul en ik hoef geen vinger uit te steken.
Het is nog steeds een misdrijf waarvoor je kunt worden uitgeleverd en je regering zal geen vinger uitsteken om je te helpen.
Bitch, denk je echt dat ik een vinger zou uitsteken om je te helpen met je bruiloft na wat je gedaan hebt?
Nee, je ziet er uit als een grote klootzak die hier geen vinger uitsteekt, maar ik moet aan het werk.
Maar als het drugs waren, was dat makkelijk, je zou geen vinger hoeven uit te steken, niet als het drugs waren.
Hij steekt geen vinger uit, hij is een fanaticus en een snob, hij zwelgt in zelfmedelijden en kreunt over alles en iedereen.
Iedereen wil dat ze krijgen wat ze verdienen, maar niemand is bereid om een vinger uit te steken.
Maar ze weet dat ik zag dat Paula in gevaar was... en dat ik geen vinger uitstak om haar te redden.
Je zou jezelf hard werken om die ranch te redden, maar je zult geen vinger uitsteken om deze relatie te redden.
Er is geen man in die salon die een vinger uit zou steken in jouw verdediging, maar jij zou sterven in de hunne.
Ze steken geen vinger uit om ons te helpen... en nu moet ik me verantwoorden tegenover die klootzak?
Kijk naar mij, als je ook maar een vinger uitsteekt om magie uit te voeren, zul je een eeuwigheid in deze doos doorbrengen.
Een persoon hoeft niet de hele dag een vinger uit te steken, maar kan toch volledig uitgeput zijn van zorgen of piekeren over een probleem.
Alles wat ik doe als mens wordt ook gedaan door mijn cellen. Ik steek een vinger op en miljarden van hen handelen.
Hij had je uitgehongerd en ze wilden je niet helpen, dus wat kon je anders doen?
Tegen degenen die zeggen dat ze van deze Bediening houden, en toch nooit een vinger uitsteken, zelfs niet op een toetsenbord om jullie aan te moedigen.
Wat als ik je vertel dat er een manier is om Frankie te ontmaskeren voor de bedrieger die ze is zonder een vinger uit te steken?
Zodra u de vaardigheid hebt geïnstalleerd (en deze hebt gekoppeld aan uw Just Eat-account), kunt u het diner bestellen zonder een vinger op te steken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
We zullen echter niet de les lezen van iemand die er jaar na jaar niet in geslaagd is een vinger uit te steken om een ernstige sociale noodsituatie op te lossen.
Virus database updates krijgen automatisch naar u geduwd, zodat uw Mac is altijd up-to-date tegen de nieuwste bedreigingen..zonder dat u nodig hebt om een vinger op te tillen.
Virus database updates krijgen automatisch naar u geduwd, zodat uw Mac is altijd up-to-date tegen de nieuwste bedreigingen..zonder dat u nodig hebt om een vinger op te tillen.
Madam, ik haal geen vinger om je te versieren bij Matrimony met deze man.
Die oude man die z'n eigen kont niet kon afvegen zonder jou... hij zou geen vinger uitsteken om je zoons in St. Steven's te krijgen.
Het enige wat tussen hen en hun doel staat is jij en ik, en niemand anders lijkt bereid om een vinger uit te steken om te helpen.
Die jongen is loyaal aan je geweest, hij is goed geweest, hij is een vriend geweest, en nu zit hij in de problemen ga je geen vinger uittrekken?
Je steekt een vinger uit, knikt met je hoofd, de handen van een horloge, alles wat beweegt stoort de korte golf, zie je? En het laat het alarm afgaan.
Het betaalt zes cent op elke... 100 pond die erin gaat en elke 100 pond die eruit gaat... en je hoeft geen vinger uit te steken.
Ik vertegenwoordig haar ex in een rechtszaak, en deze zou hem liever zien opgehangen door zijn balzak dan een vinger uit te steken om te helpen.
Na te hebben gezegd dat het 250 katholieken kostte om één bekeerling te maken, voegde hij eraan toe: 245 hief geen vinger of gaf de zaak een enkele gedachte.
Rond het huis steek ik nooit een vinger uit als echtgenoot en vader, ik drink liever een biertje dan "Vader van het Jaar" te winnen
Ik ga geen vinger uitsteken om jullie te helpen, en ik verwacht niet dat iemand van jullie mij helpt.
Ik weet dat de andere gevangenen die daar waren niet eens een vinger uitsteken om hem te helpen, diezelfde lafaards zeiden dat hij stierf als een held.
Anderen zeiden dat hun kinderen, die nooit een vinger in het huis ophief, nu hun bedden aan het opmaken waren en hielpen met de afwas.
Nou, je moet begrijpen hoe moeilijk het is om een vingerafdruk uit een lichaam te halen dat al zo lang blootgesteld is aan de elementen.
Toen ze zag dat haar man geen vinger zou uitsteken... gooide ze het weg, want toen... kon je vuilnis overal dumpen, maar op je veranda.
Want zij binden zware lasten, die zwaar zijn om gedragen te worden, en leggen ze op de schouders der mensen; maar zij zullen zelf geen vinger opheffen, om hen te helpen.
Want zij binden zware lasten, die zwaar zijn om gedragen te worden, en leggen ze op de schouders der mensen; maar zij zullen zelf geen vinger opheffen, om hen te helpen.
...Immigratiereformatie, maar de trieste waarheid is dat Richmond alles kan beloven wat hij vanavond wil -- dit congres zal geen vinger uitsteken om hem te helpen.
Ketterse predikers zeggen tegen hun volgelingen: "Doe dit en doe dat," met zware lasten op hen, maar ze zijn zelf niet bereid om een vinger uit te steken om hen te bewegen.
Acht jaar geleden was ik voor het eerst zwanger, en Randall vocht voor zijn partner bij zijn firma en hij zorgde ervoor dat ik geen vinger uitstak.
Jullie Reagans... jullie lopen rond alsof jullie grote jongens zijn, maar als het tijd is om die grote naam van jullie te gebruiken, steek je geen vinger uit.
Ik hoef geen vinger uit te steken, want mensen komen naar je toe van plaatsen waarvan je niet eens wist dat ze bestonden, en ik ga er elke seconde van genieten.
23:4 Want zij binden zware lasten, die zwaar zijn om gedragen te worden, en leggen ze op de schouders der mensen; maar zij zelf zullen geen vinger opheffen, om hen te helpen.
4 Want zij binden zware lasten, die zwaar zijn om gedragen te worden, en leggen ze op de schouders der mensen; maar zij zullen zelf geen vinger opheffen, om hen te helpen.
Maar hebben wij een vinger uitgestoken om Solidarnosc in Polen te helpen, de dissidente bewegingen in Rusland, of de pogingen om de dictatuur van Ceauscescu in Roemenië omver te werpen?
Je hoeft me niet te geloven, maar als een jong meisje vanavond vermoord wordt en je hebt geen vinger uitgestoken om het te stoppen, vraag jezelf dan af: kun je daarmee leven?
Hoewel Web Safeguard beweert dat het uw systeem zal beschermen en u zult niet nodig om een vinger op te tillen, is het nog steeds aan te raden om dit programma niet blindelings vertrouwen.
Zorg ervoor dat hij alle graan en drank krijgt die hij nodig heeft, zonder ooit een vinger op te steken of een paard te monteren, en in ruil daarvoor is hij bereid om... het over te nemen.
De heer Adamou (COM). - (GR) Tot op de dag van vandaag wist ik dat de getitelde mannen leven van luiheid, dat zij nooit een vinger uitsteken en van het zwoegen en zweet van anderen leven.
Vader, als we alleen maar toegeven dat we u kennen en van u houden... sturen ze ons voor heropvoeding... als we een vinger uitsteken om uw woord te verspreiden... dan veroordelen ze ons als terroristen.
De Commissie kan echter geen vinger uitsteken als zij niet in overeenstemming is met het Verdrag, als haar optreden niet op het Verdrag is gebaseerd of als zij niet door het Verdrag wordt gesteund.
Jezus zei van hen: "Ze repareren zware lasten, maar ze zijn niet bereid om zelfs maar een vinger te heffen om te helpen dragen die lasten. " Matteüs 23: 4, Vandaag de Engelse versie.
Gelooft u dat iemand van ons een vinger opsteekt in deze situatie? Misschien moeten we nog eens duizend Joden gedood hebben en ik heb ook altijd het doden van Palestijnen veroordeeld?
Volgens de Raad zou de Europese Unie geen vinger kunnen uitsteken als een schip uit Zaïre met zijn epidemie zich niet in een haven bevond, maar door de territoriale wateren zou varen!
De EU heeft geen vinger uitgestoken toen Rusland Denemarken sancties oplegde nadat we terecht hadden geweigerd, zoals het enige fatsoenlijke, om de heer Zakayev als terrorist uit te leveren.
Daarom verzoek ik u in uw eindverslag in het Parlement rekening te houden met het feit dat sommige landen al behoorlijk hoge prijsstijgingen hebben zonder dat iemand voor hen een vinger hoeft uit te steken.
Vrouwen worden elke dag vermist, en de politie steekt geen vinger uit, en toch als een van hun eigen dochters, zoals Ellie Brass, verdwaald is, zullen ze de zeeën scheiden en door de muren vallen om haar te vinden.
In plaats van te proberen om de lasten van anderen te verlichten, zei hij, ze zetten zware lasten op de schouders van de mensen, maar ze zijn zelf niet bereid om een vinger op te heffen om hen te helpen deze lasten te dragen.
Normaal zou hij geen vinger uitsteken om iets voor mij te doen... maar het enige waar hij niet tegen kan is een schandaal... en een gezamenlijke chef met een homoseksuele zoon in het leger... is zeker een schandaal.
De aarde zal zich ontdoen van de goddelozen en we zullen geen vinger hoeven uit te steken om fysieke schade aan hen toe te brengen, want God zal daar rekening mee houden, maar we moeten een goed perspectief hebben op deze vijanden.
Ze zouden niet eens een vinger uitsteken om hun eigen grootmoeders te redden van het Ravenous Bugblatter Beast of Tral zonder in drievoud getekende bestellingen, teruggestuurd, teruggestuurd, verdwaald, gevonden, onderworpen aan openbaar onderzoek, weer verloren en uiteindelijk begraven in zachte turf voor drie maanden en gerecycled als vuurpijlen.
Uw klanten zullen gemakkelijk uw beste aanbiedingen vinden, en u hoeft niet om een vinger op te tillen.Labels helpen klanten om snel beschikbare producten en beste aanbiedingen te vindenAlle krachtige verzendingsopties in een Nieuwe Drie-Stap SetupHeeft u een kleine lokale winkel of verzendt u uw producten rond zes continenten?
Het idee is om je gewend te raken aan je zwaartekracht krachten, maar als je al goed vertrouwd bent met vliegen er een gemakkelijker manier om rond Banga Settlement te komen springen gewoon op het dichtstbijzijnde drijvende schip voor een snelle en moeiteloze tour door het gebied zonder dat u een vinger op te tillen.
Mensen horen elke dag weinig praatjes in het nieuws en documentaires, hebben jarenlang technologie en waar het heen gaat en waar het heen moet gaan en hoe geweldig het allemaal zal zijn en je hoeft geen vinger uit te steken om een lamp uit te schakelen of een televisietoestel aan te zetten.
Mensen horen elke dag weinig praatjes in het nieuws en documentaires, hebben jarenlang technologie en waar het heen gaat en waar het heen moet gaan en hoe geweldig het allemaal zal zijn en je hoeft geen vinger uit te steken om een lamp uit te schakelen of een televisietoestel aan te zetten.
Er zijn verschillende politici binnen het verleden, die hebben gekozen om gewoon te accepteren Bitcoin als een donatie optie voor hun campagne, maar laten we het onder ogen zien, dat was pure hebzucht, en die politici zou niet een vinger te helpen Bitcoin. Gouverneur Greg Abbot aanvaard Bitcoin, maar het is niet waarschijnlijk dat hij zal helpen deze wijziging.
