Dus jouw conclusie over die verloren liefde en dat licht aan het eind van de tunnel geeft het juiste gevoel aan het lied.
Na een donker, repressief decennium is er weer licht aan het einde van de tunnel voor de samenleving in Kosovo.
Het enige lichtpunt aan het eind van de tunnel wat betreft mijn eigen land, Ierland, is dat onze Commissie voor de hervorming van de wet gisteren heeft aangekondigd - en ik vermoed dat het komt omdat ze iets van de commissaris hebben gezien - dat ze dat deel van hun onderzoeksprogramma voor het komende jaar zouden gaan maken.
Er is inderdaad een lichtflits aan het einde van de tunnel wat het zeevervoer betreft, hoewel het in dit stadium nog te vroeg is om champagne te brengen.
Dit is wat de Europese burgers van ons verwachten, zodat ze het licht aan het einde van de tunnel kunnen zien en hopen uit deze crisis te komen, en snel ook.
We zullen natuurlijk het post-Nice-proces hebben - dat is in ieder geval een zwak licht aan het einde van de tunnel en we mogen het niet onderschatten.
Mijnheer de Voorzitter, mevrouw Győri, mijnheer de commissaris, eindelijk zien we het licht aan het eind van de tunnel over dit onderwerp, dat uiterst belangrijk is voor patiënten.
[A] tiener kan het licht niet zien aan het einde van de tunnel en heeft geen idee wat er op hem volgende.
Ik breng hulde aan de heer Marques Mendes, die ons door zijn vasthoudendheid en inzet heeft geholpen een oplossing te vinden die, hoewel anders dan ik heb voorgesteld, aan het einde van de tunnel voor de Portugese textielindustrie wat licht biedt.
Ik hoop van harte dat we een oplossing kunnen vinden, maar het is duidelijk positief dat het licht aan het einde van de tunnel de afgelopen maanden is gekomen, maar we zullen in geen geval accepteren dat de Rekenkamer toezicht weigert of de toegang tot de door ons gewenste informatie wordt ontzegd.
Vlerick biedt Master Class aan Agoria Award winnaar Datum: 01 juni 2015 Categorie: Nieuws over opleidingen Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick to treat Agoria Award winnaar to training programme Datum: 04 juni 2014 Categorie: Nieuws over de onderneming Domein: Innovation Management Vlerick to treat Agoria Award winnaar to training programme There's light at the end of the tunnel for students working hard to aching the nearing thesis deadline.
Ik vrees dat het licht aan het eind van de tunnel een raket is.
De indruk die wij krijgen van de belangrijkste autoriteiten in Midden-Amerika - en dinsdag hebben wij de gelegenheid gehad om de president van Honduras te ontvangen - is dan ook van een volk dat lijdt en dat juist wanneer het aan het eind van de tunnel een beetje licht ziet en zich begint op te pikken om zijn problemen en zijn geschiedenis het hoofd te bieden, wordt getroffen door tragische situaties als gevolg van deze natuurrampen.
Meer info Stijn De Zutter Skype Stijn LinkedIn Twitter Gerelateerd nieuws Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Datum: 01-06-2016 Categorie: Nieuws over de onderneming Er is licht aan het eind van de tunnel voor studenten die hard werken om de deadline voor het behalen van het proefschrift te halen.
Crisis eurozone: Licht aan het einde van de tunnel
Nu aan de benchmarks is voldaan - volgens de Europese Commissie - moeten de bevolking van Albanië en Bosnië het licht aan het eind van de tunnel zien en met Kerstmis visumvrij reizen naar EU-Schengen krijgen.
Er is geen licht aan het eind van de tunnel.
Licht aan het einde van de tunnel · Nordrhein-Westfalen, Duitsland
Vlerick to treat Agoria Award winnaar to training programme Datum: 04-06/2014 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
Dus het licht aan het eind van de tunnel was...
Schat, mijn licht aan het eind van de tunnel is een aankomende trein.
Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat het belangrijkste op dit moment is dat we bijna een jaar lang het licht aan het eind van de tunnel beginnen te zien en dat we over drie dagen - komende maandag - weten wat we kunnen verwachten, of de visserijsamenwerking met Marokko zal worden voortgezet en wat voor soort samenwerking dit zal zijn.
We zouden in staat zijn om een glanzend licht te zien aan het einde van de tunnel tenminste....
Licht aan het einde van de tunnel
Er is een licht aan het eind van de tunnel voor je.
Eindelijk beginnen melkveehouders licht te zien aan het einde van de tunnel en krijgen ze op zijn minst meer dan de productiekosten voor hun goederen.
En het is onderwijs dat kinderen de hoop geeft dat er licht is aan het einde van de tunnel, hoop dat ze kunnen plannen voor de toekomst en zich kunnen voorbereiden op banen en volwassenheid.
Maar zoals vaak het geval is met Neurosis, bijvoorbeeld, alles is somber en doom, Set And Setting laat vaker zien dat licht aan het einde van de tunnel zoals Red Sparowes doet.Dat maakt hun geluid iets gemakkelijker te verteren.
In een tijd waarin een zekere mate van licht aan het einde van de tunnel te zien is in de betrekkingen van de Europese Gemeenschap met Cuba, is het dan ook een goede zaak om over positieve verslagen over dat land te debatteren, zoals die van de heer Newens, die ik zou willen feliciteren.
Als je uitbreekt, zul je binnenkort het licht aan het einde van de tunnel zien, een licht dat al te lang verduisterd is door Duitsland en de gangsters van de trojka en je eigen regering.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick biedt Master Class aan Agoria Award winnaar Datum: 01 juni 2015 Categorie: Nieuws over opleidingen Domein: Ondernemerschap Vlerick biedt Master Class aan Agoria Award winnaar Er is licht aan het eind van de tunnel voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
Nee, het licht aan het eind van de tunnel is de trein die naar hen toe rijdt.
Vlerick om Agoria-prijswinnaar te trainen Datum: 08 juli 2013 Categorie: Nieuws over het bedrijfsleven Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
We hebben een licht aan het einde van de tunnel nu!
Het licht aan het einde van de tunnel is uitgegroeid tot een gouden zonsopgang.
Daarom hebben we aan het einde van de tunnel licht als we de standvastigheid hebben om dit instandhoudingsbeleid voort te zetten totdat het resultaten oplevert.
Zij was het enige licht aan het eind van de tunnel voor ons.
"We beginnen licht te zien aan het einde van de tunnel voor onze melkveehouders.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick to treat Agoria prize winner to training programme Datum: 08 juli 2013 Categorie: Nieuws over de onderneming Domein: Innovatiemanagement Vlerick to treat Agoria prize winner to training programme There's light at the end of the tunnel for students working hard to aching the nearing thesis deadline.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Datum: 01 juni 2016 Categorie: Nieuws over Corporate Domein: Innovation Management Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Er is licht aan het eind van de tunnel voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
De nieuwe Whitesnake plaat werd 10 maanden uitgesteld vanwege technische problemen (of Coverdale's nieuwe knieën), Queensryche en Tesla duwden hun releases naar 2019, John Sykes bleef nog een jaar thuis, de opnames van David Lee Roth en John5 verzamelden wat meer stof en Tool zette hun slaktempo voort hoewel het licht aan het eind van de tunnel zichtbaar is.
Saddam kan het vaak geciteerde licht aan het einde van de tunnel regelen door het onderzoek niet verder te belemmeren.
18 november 2011 De Volkskrant (Amsterdam) 13 64 Eurozone-crisis: Licht aan het einde van de tunnel 11 november 2011 De Volkskrant (Amsterdam) 25 Nederland: Deportation order prompts prompts CDA politieke crisis "CDA will have to save face," kopt De Volkskrant.
Ik zou mevrouw Jackson willen vragen of het licht aan het eind van de tunnel waar zij het over had de verkiezing van een Labourregering in de nabije toekomst is.
Uw contact Elke Vijverman Group Product Manager + 32 9 210 98 52 Stuur een e-mail Profile Gerelateerd nieuws Vlerick om Agoria Award winnaar te trakteren op trainingsprogramma Datum: 04-06/2014 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
Wij stemmen niet voor een richtlijn: wij stemmen voor voorstellen die de meerderheid van de commissie hebben gesteund, die nog lange tijd moeten worden uitgewerkt en een consensus moeten bereiken om in onze Gemeenschap iets concreets te kunnen doen, maar die met de grootst mogelijke meerderheid zijn verkregen, wat een licht zou zijn aan het einde van de tunnel voor al degenen die werken en, het moet worden toegegeven, zo schaamteloos worden uitgebuit in onze landen.
Het punt is dat er een licht was aan het einde van de tunnel, en nu is het licht aan het einde van de tunnel niet meer, omdat je dat niet kunt doen met 23 luiers per dag. 26.
Het licht aan het einde van de tunnel is de finishlijn.
Vlerick to treat Agoria Prize winnaar to training programme Datum: 20 april 2011 Categorie: Nieuws over het bedrijfsleven Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
Ik heb eindelijk een pauze op kantoor... eindelijk wat licht te zien aan het einde van de tunnel en wham!
Er is een lichtflits aan het eind van de tunnel omdat de verhouding van nieuwe slechte leningen nu lager is dan in het verleden.
Vlerick om Agoria-prijswinnaar te trainen Datum: 08-07/2013 Categorie: Nieuws over het bedrijfsleven Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick to treat Agoria Prize winnaar to training programme Datum: 20 april 2011 Categorie: Nieuws over de onderneming Domein: Innovatiemanagement Vlerick to treat Agoria Prize winnaar to training programme There's light at the end of the tunnel for students working hard to reaching the nearing thesis deadline.
Uw contact Ghita Greef Gerelateerd nieuws Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Datum: 01-06-2016 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
Ik heb nog steeds mijn dagen, maar met de hulp van mijn familie, mijn dokter, de gemeente, en Jehovah heilige geest, het licht aan het einde van de tunnel blijft helderder worden.
Er was geen licht meer aan het eind van de tunnel sinds de terugtrekking uit Duinkerken.
Wij hebben vertrouwen in de gemeenschappelijke munt als een geruststellend licht aan het einde van de tunnel in de ingewikkelde economische situatie waar wij vandaag in Europa mee te maken hebben.
Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Datum: 01 juni 2016 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
En misschien kan ik het licht aan het einde van de tunnel aan of uit doen, het is zeker aan, en ik kan het ooit zo licht zien.
Wat als het duidelijk is, het is dat de Stichting niet kan schrikken, want toen de concurrentie begon te zien het licht aan het einde van de tunnel hebben ze tegengegaan met wat moest worden voldaan en dus behouden hun grote gemeenschap, met echt bevredigende resultaten die veel hebben gegeven om te praten over de laatste dagen.
En misschien kan ik het licht aan het eind van de tunnel niet aan of uit doen, het is zeker aan, en ik kan het ooit zo licht zien.
De algemene maatregelen hebben besloten de monopolies te versterken en de last van de kapitalistische crisis op de schouders van de werknemers te schuiven. Tegelijkertijd proberen de EU en de plutocratie de pil te vergooien door nieuwe modellen van economisch bestuur en groene economieën te bevorderen en beloven zij dat er licht aan het eind van de tunnel is om ijdele hoop en instemming van de samenleving te genereren.
Het licht aan het eind van de tunnel is geen protectionisme, het is vrij verkeer en de nieuwe Single Market Act kan Europa in staat stellen zijn mondiale rol te spelen.
Vlerick to treat Agoria Award winnaar to training programme Datum: 04 juni 2014 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
Ik zag het licht aan het eind van de tunnel dat ik ooit mens zou kunnen worden.
Ik ben het eens met allen die hebben gezegd dat het heel belangrijk is om het Griekse volk te laten zien dat het niet alleen gaat om bezuinigingen en bezuinigingen, maar dat er ook licht is aan het einde van de tunnel en dat we Griekenland daadwerkelijk kunnen helpen om weer op het pad van groei te komen.
De enige manier om licht te krijgen aan het einde van de tunnel is met een volledige bekentenis.
"We moeten door veel verdrukking het koninkrijk Gods binnengaan" (Handelingen 4:22); het is het licht aan het einde van de tunnel van dit leven, en daarom de motivatie om offers te brengen die het ware christelijke leven met zich meebrengt.
Misschien is er aan het einde van de tunnel echter een heel klein lichtje voor zover er een voorzichtige dialoog is ingesteld tussen Peking en vertegenwoordigers van de Dalaï Lama.
Licht aan het einde van de tunnel
