Licht aan het einde van de tunnel
Licht aan het einde van de tunnel
Een licht aan het einde van de tunnel.
Het licht aan het einde van de tunnel.
Geen licht aan het eind van de tunnel.
Dit licht aan het einde van de tunnel.
Het licht aan het einde van de tunnel.
Hé, dat licht aan het einde van de tunnel?
Het licht aan het eind van de tunnel, hè?
Er is geen licht aan het eind van de tunnel.
Crisis eurozone: Licht aan het einde van de tunnel
- Een licht aan het eind van de tunnel.
Er is een licht aan het eind van de tunnel.
Het licht aan het eind van de tunnel.
Er is een licht aan het eind van de tunnel.
Eindelijk wat licht aan het eind van de tunnel.
Licht aan het einde van de tunnel.
- Het licht aan het eind van de tunnel.
Er is een licht aan het eind van de tunnel.
Zoals het licht aan het einde van de tunnel.
Er is een licht aan het eind van de tunnel.
Dansen was het licht aan het eind van de tunnel.
Zie je licht aan het eind van de tunnel?
Is er licht aan het eind van de tunnel?
We zien licht aan het einde van de tunnel.
Dat is het licht aan het einde van de tunnel!
Er was een licht aan het eind van de tunnel.
Ik zie het licht aan het einde van de tunnel.
Er is nog licht aan het eind van de tunnel.
Er was een licht aan het eind van de tunnel.
En er is een licht aan het eind van de tunnel.
Ik zie het licht aan het einde van de tunnel.
Ik zie licht aan het eind van de tunnel.
Dat is het licht aan het einde van de tunnel!
Dus het licht aan het eind van de tunnel was...
Licht aan het einde van de tunnel · Nordrhein-Westfalen, Duitsland
Nu zien we een licht aan het einde van de tunnel.
Er is een licht aan het eind van de tunnel voor je.
Najaar 2012 Standard Eurobarometer: Licht aan het einde van de tunnel?
Er is geen licht aan het eind van de tunnel.
Dus je bent gewoon het licht aan het einde van de tunnel.
Er was licht aan het eind van de tunnel, toen dit...
Er is echter licht aan het eind van de tunnel.
Als het niet het licht aan het eind van de tunnel is.
Soms is er geen licht aan het eind van de tunnel.
Paige, zoek naar het licht aan het einde van de tunnel.
We hebben een licht aan het einde van de tunnel nu!
Het is alsof er een licht aan het eind van de tunnel is.
Het is alsof er een licht aan het eind van de tunnel is.
Hij dacht dat er licht was aan het eind van de tunnel.
Het was een glimp van licht aan het einde van de tunnel.
Er was een glimp van licht aan het einde van de tunnel.
Dat hij een beetje licht ziet aan het einde van de tunnel.
Ah, dat er een licht is aan het einde van de tunnel.
Ik begin het licht aan het einde van de tunnel te zien.
Ik dacht dat ik het licht aan het einde van de tunnel zag!
Ze zag waarschijnlijk het licht aan het eind van de tunnel.
Ik begin het licht aan het einde van de tunnel te zien.
Het licht aan het einde van de tunnel is de finishlijn.
En ik zie geen licht aan het eind van de tunnel.
Ik zie alleen geen licht aan het eind van de tunnel.
We zien nu licht aan het einde van de tunnel.
Ik dacht dat ik het licht aan het eind van de tunnel zag.
Zoals een "licht aan het einde van de tunnel" soort deal.
Nu kun je echter het Licht aan het einde van de tunnel zien.
Toerisme is voor hen het weinig licht aan het eind van de tunnel.
Geef me alsjeblieft wat perspectief, een licht aan het einde van de tunnel.
Er moet een helder licht zijn aan het einde van de tunnel.
Er zou een licht aan het eind van de tunnel zijn.
Ik denk dat er licht is aan het eind van de tunnel.
Schat, mijn licht aan het eind van de tunnel is een aankomende trein.
De mensen in Griekenland hebben een licht nodig aan het einde van de tunnel.
Zij was het enige licht aan het eind van de tunnel voor ons.
Het licht aan het einde van de tunnel is uitgegroeid tot een gouden zonsopgang.
We hebben niet eens een tunnel.
Er was licht aan het eind van de tunnel... toen dit gebeurde.
Er schijnt nu echter licht te zijn aan het einde van de tunnel.
Dat deed ik, en werd door het Licht gedragen aan het einde van de Tunnel.
Het is moeilijk voor hen om licht te zien aan het einde van de tunnel.
Het spijt me, maar er is licht aan het eind van de tunnel.
En ik denk dat Abby het licht begint te zien aan het einde van de tunnel.
Nu moeten we het daglicht aan het einde van de tunnel beginnen te zien.
Ik vrees dat het licht aan het eind van de tunnel een raket is.
Ik kan niet geloven dat ik naar het licht aan het einde van de tunnel kijk.
Maar ik denk dat er licht is aan het eind van de tunnel... echt waar.
Er is licht aan het eind van de tunnel.
Er is een licht aan het eind van de tunnel.
En ik weet echt niet wanneer er licht zal zijn aan het einde van de tunnel.
Hoge vertegenwoordiger, u sprak over het Mitchell-rapport en licht aan het einde van de tunnel.
En er is geen manier om iemand te vertellen over het licht aan het einde van de tunnel.
En er is geen manier om iemand te vertellen over het licht aan het einde van de tunnel.
"We beginnen licht te zien aan het einde van de tunnel voor onze melkveehouders.
Nee, het licht aan het eind van de tunnel is de trein die naar hen toe rijdt.
Is het het licht aan het einde van de tunnel, of is het een aankomende semi?
Het bevindt zich in een diepe crisis en er is geen licht aan het einde van de tunnel.
Voor mij is het mogelijk dat er licht is aan het einde van de tunnel.
Ik zag het licht aan het eind van de tunnel dat ik ooit mens zou kunnen worden.
Of het pijn doet... of dat er echt licht is aan het eind van de tunnel.
Nu Moloch dood is, moet het fijn zijn om het licht aan het eind van de tunnel te zien.
De enige manier om licht te krijgen aan het einde van de tunnel is met een volledige bekentenis.
Het enige wat veranderd is, is dat hij het licht begint te zien aan het einde van de tunnel.
Er is licht aan het eind van de tunnel, maar we mogen de problemen niet onderschatten.
Het enige wat we nog kunnen zeggen is dat er "licht aan het eind van de tunnel" is.
Man, ik heb een licht nodig aan het einde van de tunnel, man, en Lila is het, oké?
Het is volkomen begrijpelijk dat de mensen nu het licht aan het einde van de tunnel willen zien.
Ik weet zeker dat het helpt om je in de buurt te hebben... om te laten zien dat er licht is aan het eind van de tunnel.
We zouden in staat zijn om een glanzend licht te zien aan het einde van de tunnel tenminste....
Je zult voelen dat er geen licht is aan het eind van de tunnel, maar je moet me vertrouwen.
Ik ben blij dat u ons tenminste een licht hebt laten zien aan het einde van de tunnel.
Je mentor, je eerste aanspreekpunt, een vriend, vertrouweling, je licht aan het einde van de tunnel.
Artsen, wetenschappers en onderzoekers hebben het gevoel dat ze aan het eind van de tunnel een lichtje kunnen zien.
Dit voorjaar heeft de Europese Raad bewezen dat er licht is aan het einde van de tunnel.
Ze zouden mijn licht zijn aan het eind van de tunnel, ik denk dat ze een trein waren.
Na een donker, repressief decennium is er weer licht aan het einde van de tunnel voor de samenleving in Kosovo.
De ontologische misvatting van het verwachten van een licht aan het einde van de tunnel, dat is wat de predikant verkoopt.
Inertie betekent ontmoediging, de volkeren van Midden-Europa moeten het licht aan het einde van de tunnel zien.
Na al die tijd, en ondanks de verschillen die blijven bestaan, zie ik licht aan het einde van de tunnel.
Het feit dat het heeft geresulteerd in een geweldig album is zeker het licht aan het einde van de tunnel.
De wanhopige veronderstelling dat iemand... of tenminste een of andere kracht... het licht aan het einde van de tunnel verzorgt.
En als je denkt dat je het licht ziet aan het einde van de tunnel, of de gezegende Maagd Maria...
Er was geen licht meer aan het eind van de tunnel sinds de terugtrekking uit Duinkerken.
We worden moe en versleten door de jaren heen en zien geen licht aan het einde van de tunnel.
Op dit moment kan het zijn dat we weer licht zien aan het einde van de tunnel.
We hebben nog een lange weg te gaan, maar we kunnen het licht aan het einde van de tunnel zien.
Dus wat we gaan doen is licht in de ogen van het publiek blazen, zoals het licht aan het einde van de tunnel.
Ik wil geen hoop wekken, maar er kan licht zijn aan het eind van de tunnel.
Saddam kan het vaak geciteerde licht aan het einde van de tunnel regelen door het onderzoek niet verder te belemmeren.
Ik heb eindelijk een pauze op kantoor... eindelijk wat licht te zien aan het einde van de tunnel en wham!
Zij weten dat er, zonder een sterke, productieve en efficiënte publieke sector, geen licht aan het eind van de tunnel is.
Ik heb dit allemaal kunnen doorstaan omdat er een licht was aan het eind van de tunnel.
Laten we proberen dit in een perspectief te plaatsen waarin je Licht aan het einde van de tunnel kunt zien.
Op dit moment is er slechts één gebeurtenis die nauwelijks kan aantonen dat er licht is aan het einde van de tunnel.
Ik laat jullie met deze woorden... en vraag onze Hemelse Vader ons het licht aan het einde van de tunnel te laten zien.
Men durft zich misschien een licht aan het eind van de tunnel voor te stellen, maar de reis daar zal niet soepel verlopen.
Maar mijn vriend neemt me mee naar Puerto Rico voor het lange weekend, dus dat is mijn licht aan het einde van de tunnel.
[A] tiener kan het licht niet zien aan het einde van de tunnel en heeft geen idee wat er op hem volgende.
Misschien durft men zich een licht aan het eind van de tunnel voor te stellen, maar de reis daar zal niet soepel verlopen.
De wanhopige dood gromt van de belangrijkste man Rautio maakt duidelijk dat er geen licht is aan het einde van de tunnel.
Je ging door iets en het was allemaal op het doek... de pijn, frustratie, het licht aan het einde van de tunnel.
Weet je, ik hoopte op een soort coole witte flits-voor-mijn-ogen montage of een geruststellend licht aan het einde van de tunnel.
Deze misdaden... ze geven je het gevoel dat je controle is weggenomen, alsof er geen licht is aan het einde van de tunnel.
Gelukkig lijkt er aan het eind van de tunnel licht te zijn over een aantal onderwerpen zoals Europol en de conventie over grensoverschrijding.
Dus jouw conclusie over die verloren liefde en dat licht aan het eind van de tunnel geeft het juiste gevoel aan het lied.
De kredietcrisis doet ons allemaal pijn, maar ik zie een vlekje licht aan het eind van de tunnel.
Misschien is dat niet gelukt, dit is de eerste keer dat ik een echt licht zie aan het einde van de tunnel.
Ze is bang, maar ik weet het niet, voor het eerst heb ik het gevoel dat ik het licht aan het einde van de tunnel kan zien.
Het zou als een bijna-dood ervaring zijn waar je het licht aan het einde van de tunnel ziet, maar het is een totale dood ervaring.
De zoektocht naar studieruimtes brengt columnist Eefje Smeulders naar de vreemdste plaatsen op de campus. Gelukkig is er licht aan het einde van de tunnel.
Toch, zo velen nu... hebben zo veel WARRIERS VAN LICHT 'het licht gezien aan het einde van de tunnel' en daarom, Ontwakend tot feiten!
Daarom hebben we aan het einde van de tunnel licht als we de standvastigheid hebben om dit instandhoudingsbeleid voort te zetten totdat het resultaten oplevert.
Je moet dat verlangen hebben, want aan het eind van je tweede jaar is het onmogelijk om het licht aan het einde van de tunnel te zien.
Dat is tot nu toe zeer teleurstellend geweest, maar met nog geen twee jaar te gaan is er misschien licht aan het einde van de tunnel.
Er is een lichtflits aan het eind van de tunnel omdat de verhouding van nieuwe slechte leningen nu lager is dan in het verleden.
Nu is het niet het moment, met nauwelijks licht aan het eind van de tunnel, om onze vuisten op tafel te slaan en eisen te stellen.
Mijnheer de Voorzitter, mevrouw Győri, mijnheer de commissaris, eindelijk zien we het licht aan het eind van de tunnel over dit onderwerp, dat uiterst belangrijk is voor patiënten.
Wij hebben vertrouwen in de gemeenschappelijke munt als een geruststellend licht aan het einde van de tunnel in de ingewikkelde economische situatie waar wij vandaag in Europa mee te maken hebben.
Met andere woorden, we zijn op een punt waar we opnieuw kunnen zeggen dat er een klein glimpje van licht is aan het einde van de tunnel.
We zullen natuurlijk het post-Nice-proces hebben - dat is in ieder geval een zwak licht aan het einde van de tunnel en we mogen het niet onderschatten.
Ik hoop dat wij erin zullen slagen een permanente oplossing te vinden en dat zij binnenkort het licht aan het einde van de tunnel zullen kunnen zien.
En misschien kan ik het licht aan het einde van de tunnel aan of uit doen, het is zeker aan, en ik kan het ooit zo licht zien.
Als er geen hoop is op verbetering of enig licht aan het einde van de tunnel, misbruiken we de belastingbetalingen van de EU-burgers, en dat moet onmiddellijk stoppen!
En misschien kan ik het licht aan het eind van de tunnel niet aan of uit doen, het is zeker aan, en ik kan het ooit zo licht zien.
Er is licht aan het einde van de tunnel, we denken dat het ergste voorbij is en dus moeten we meer kijken naar dit idee van een exitstrategie.
Gezien deze situatie moeten we de moed hebben om te vragen of het huidige ontwikkelingsbeleid, conceptueel en financieel, ons in staat stelt om licht te zien aan het einde van de tunnel.
Deze en andere nationale en internationale situaties van belang of bezorgdheid kunnen het meest worden omschreven als bewegend in verschillende snelheden naar het licht aan het einde van de tunnel.
We staan nog steeds voor veel onzekerheid, en de obstakels die we moeten aanpakken zijn zeer belangrijk, maar er is licht aan het einde van de tunnel.
Misschien is er aan het einde van de tunnel echter een heel klein lichtje voor zover er een voorzichtige dialoog is ingesteld tussen Peking en vertegenwoordigers van de Dalaï Lama.
Deze en andere nationale en internationale situaties van belang of bezorgdheid kunnen het meest worden omschreven als bewegend in verschillende snelheden naar "het licht aan het einde van de tunnel."
Ik bedoel, kijk, niets zou me gelukkiger maken dan een paranormale gebeurtenis te ervaren, weet je, om een glimp te krijgen van het ongrijpbare licht aan het einde van de tunnel.
Ik zou mevrouw Jackson willen vragen of het licht aan het eind van de tunnel waar zij het over had de verkiezing van een Labourregering in de nabije toekomst is.
Maar voor dit alles is er licht aan het einde van de tunnel, omdat het betekent dat er een geheel nieuwe aanpak moet komen om de antwoorden te vinden.
Maar tegelijkertijd is het belangrijk dat de bevolking van de kandidaat-landen de hoop niet opgeven, maar het licht aan het eind van de tunnel zien.
Als ik dit doe zal mijn wereldreis zeker voorbij zijn, net zoals ik dacht dat ik het licht aan het einde van de tunnel zag, bezig met nadenken over hoe verder te gaan.
Niemand heeft ons uitgelegd wanneer er "een licht aan het eind van de tunnel" zal zijn van werkloosheid en armoede, waardoor Europa een "maatschappij van de twee derde" is geworden.
Maar zelfs in dit zwakke licht aan het eind van de tunnel is er niet genoeg creativiteit, eigen geluid en animatie voor deze band om enig vooruitzicht te hebben om het grote werk te doen.
De clausule over de ontwikkelingen na Nice, voor al haar overdreven en volkomen onjuiste grafrede van het Verdrag, geeft aan het einde van de tunnel wat licht, om mijn vriend de heer Hänsch te citeren.
Vlerick om Agoria-prijswinnaar te trainen Datum: 08-07/2013 Categorie: Nieuws over het bedrijfsleven Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
Eindelijk beginnen melkveehouders licht te zien aan het einde van de tunnel en krijgen ze op zijn minst meer dan de productiekosten voor hun goederen.
Het licht aan het eind van de tunnel is geen protectionisme, het is vrij verkeer en de nieuwe Single Market Act kan Europa in staat stellen zijn mondiale rol te spelen.
Vlerick to treat Agoria Award winnaar to training programme Datum: 04-06/2014 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
De manier waarop men zich naar een ander gedraagt... hoe kan dit NIET ertoe doen?Laten we proberen dit in een perspectief te plaatsen waarin je Licht aan het einde van de tunnel kunt zien.
Het MKB is onze belangrijkste hoop en moet onze prioriteit zijn als we naar het licht aan het eind van de tunnel kijken, omdat we snel willen herstellen van de huidige recessie.
We schrijven jullie ook omdat het leven dat zich om ons heen ontwikkelt mensen kan aanmoedigen die, waar ze ook zijn, moeilijkheden hebben of het licht aan het einde van de tunnel niet kunnen zien.
Niemand heeft ons uitgelegd wanneer er "een licht aan het eind van de tunnel" zal zijn van werkloosheid en armoede, waardoor Europa een "maatschappij van de twee derde" is geworden.
Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Datum: 01 juni 2016 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
Vlerick biedt Master Class aan Agoria Award winnaar Datum: 01 juni 2015 Categorie: Nieuws over opleidingen Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
Ik heb nog steeds mijn dagen, maar met de hulp van mijn familie, mijn dokter, de gemeente, en Jehovah heilige geest, het licht aan het einde van de tunnel blijft helderder worden.
ORANGE helpt je wanneer je je wanhopig voelt, het kan je redden van wat je denkt dat de donkere diepten van wanhoop zijn, wanneer je het licht hebt verloren aan het einde van de tunnel.
Ik wil echter ook duidelijk maken dat de mensen in de landen waar de meeste hulp vandaan komt ook een lichtje nodig hebben aan het einde van de tunnel.
Vlerick om Agoria-prijswinnaar te trainen Datum: 08 juli 2013 Categorie: Nieuws over het bedrijfsleven Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
Vlerick to treat Agoria Prize winnaar to training programme Datum: 20 april 2011 Categorie: Nieuws over het bedrijfsleven Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
Vlerick to treat Agoria Award winnaar to training programme Datum: 04 juni 2014 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
Er is inderdaad een lichtflits aan het einde van de tunnel wat het zeevervoer betreft, hoewel het in dit stadium nog te vroeg is om champagne te brengen.
En het is onderwijs dat kinderen de hoop geeft dat er licht is aan het einde van de tunnel, hoop dat ze kunnen plannen voor de toekomst en zich kunnen voorbereiden op banen en volwassenheid.
Dit is wat de Europese burgers van ons verwachten, zodat ze het licht aan het einde van de tunnel kunnen zien en hopen uit deze crisis te komen, en snel ook.
Ik wil hem zeggen dat wij hem verplicht zijn over zijn eigen leven te beslissen, want hoe dan ook, Groot-Brittannië heeft zijn keuzes gemaakt en hij heeft niets om vooruit te kijken, geen licht aan het einde van de tunnel.
Sommigen van u weten, dingen zijn nogal stressvol hier de laatste tijd. Ik ga door een aantal vrij ruwe dingen op het moment, maar ik begin te zien licht aan het einde van de tunnel.
Het Licht vertelde me toen dat ik mee kon gaan met de Stream. Ik deed, en werd door het Licht gedragen aan het einde van de Tunnel. Ik voelde en hoorde een reeks van zeer zachte sonische boems.
Uw contact Ghita Greef Gerelateerd nieuws Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Datum: 01-06-2016 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de deadline van het proefschrift te halen.
In 1961 en 1962, en in 1966 en 1967, is ons verteld dat het tij aan het keren is, dat er een licht aan het eind van de tunnel is, dat we binnenkort onze troepen naar huis kunnen brengen,
Nu aan de benchmarks is voldaan - volgens de Europese Commissie - moeten de bevolking van Albanië en Bosnië het licht aan het eind van de tunnel zien en met Kerstmis visumvrij reizen naar EU-Schengen krijgen.
Het is nu gewoon tijd om een stap vooruit te zetten en van onze kant - de kant van het Parlement - toestemming te geven voor deze procedure, zodat er eindelijk licht is aan het einde van de tunnel.
Het punt is dat er een licht was aan het einde van de tunnel, en nu is het licht aan het einde van de tunnel niet meer, omdat je dat niet kunt doen met 23 luiers per dag. 26.
Als je uitbreekt, zul je binnenkort het licht aan het einde van de tunnel zien, een licht dat al te lang verduisterd is door Duitsland en de gangsters van de trojka en je eigen regering.
Laten we ze laten zien dat er een uitweg uit deze crisis is, dat er licht is aan het einde van de tunnel, maar het belangrijkste is dat we ze laten zien dat ze deel uitmaken van de oplossing.
Dit is het negende document waarover ik na vijf uur in de zaal heb gesproken, en ik kan dan ook zeggen dat het goed is om het licht aan het einde van de tunnel te zien, althans voor mij.
"We moeten door veel verdrukking het koninkrijk Gods binnengaan" (Handelingen 4:22); het is het licht aan het einde van de tunnel van dit leven, en daarom de motivatie om offers te brengen die het ware christelijke leven met zich meebrengt.
We hebben onze hoofden begraven in het zand van de tijd en hebben degenen met hun eigen belangen van controle en macht toegestaan om ons te verslaan met hun duisternis totdat we het Licht aan het einde van de tunnel niet konden vinden.
Maar zoals vaak het geval is met Neurosis, bijvoorbeeld, alles is somber en doom, Set And Setting laat vaker zien dat licht aan het einde van de tunnel zoals Red Sparowes doet.Dat maakt hun geluid iets gemakkelijker te verteren.
De teksten en de muziek worden met diepgang uitgevoerd, er zijn invloeden van folkmuziek met bijpassende instrumentatie en composities die de nummers een lichtere ondertoon geven, alsof er nog wat licht aan het eind van de tunnel is.
Meer info Stijn De Zutter Skype Stijn LinkedIn Twitter Gerelateerd nieuws Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Datum: 01-06-2016 Categorie: Nieuws over de onderneming Er is licht aan het eind van de tunnel voor studenten die hard werken om de deadline voor het behalen van het proefschrift te halen.
Ik breng hulde aan de heer Marques Mendes, die ons door zijn vasthoudendheid en inzet heeft geholpen een oplossing te vinden die, hoewel anders dan ik heb voorgesteld, aan het einde van de tunnel voor de Portugese textielindustrie wat licht biedt.
Het maakt me willen onze hoop met hen delen, want ik weet zeker dat het alleen door Jehovah en zijn organisatie dat we zijn gekomen door deze donkere tijd als wij hebben, wetende dat er licht aan het einde van de tunnel.
18 november 2011 De Volkskrant (Amsterdam) 13 64 Eurozone-crisis: Licht aan het einde van de tunnel 11 november 2011 De Volkskrant (Amsterdam) 25 Nederland: Deportation order prompts prompts CDA politieke crisis "CDA will have to save face," kopt De Volkskrant.
Het ergste is dat er aan het einde van de tunnel geen licht is, omdat veel van deze landen, ongeveer een derde, nog steeds te lijden hebben van eindeloze conflicten die alle beschikbare middelen verslinden, evenals die welke niet beschikbaar zijn.
Het moet echter duidelijk zijn dat er, ondanks de maatregelen en maatregelen die zijn genomen op de weg naar een steeds grotere energiezekerheid, veel meer inspanningen nodig zijn, met inbegrip van serieuze politieke activiteiten, zodat we het licht aan het eind van de tunnel kunnen zien.
Desama (PSE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik steun de conclusie van mevrouw Lalumière dat het tijd wordt dat de Midden- en Oost-Europese landen die tot de Europese Unie willen toetreden eindelijk het licht aan het eind van de tunnel zien.
Toen ik, samen met de Commissie buitenlandse zaken, de Gemengde Parlementaire Commissie (JPC), en alle anderen, Turkije bezochten, kreeg ik het gevoel dat er iets aan het veranderen was en een beetje licht kon zien aan het einde van de tunnel, zoals commissaris Rehn eerder zei.
Hoewel de Commissie zeer traag heeft gereageerd op de herhaalde verzoeken van het Parlement om een document over braaklegging, waarin de structurele en marktaspecten van de steun in de akkerbouwgewassen met elkaar zijn verbonden, zijn er tekenen dat er nu licht is aan het einde van de tunnel.
Hoewel de regering beweert licht te zien aan het einde van de tunnel, blijkt uit de laatste statistische cijfers van september dat de binnenlandse vraag in Portugal met 1,5% is gedaald, dat de investeringen 3,3 procent en het verbruik 1,2 procent zijn vergeleken met hetzelfde jaar.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik begrijp dat heel goed, maar de vraag is of dit een goed advies zou zijn om Georgië te geven en of het een goede oplossing zou zijn voor de huidige problemen om dat licht aan het einde van de tunnel aan te zetten.
In december 2009 moeten we zeggen dat er positieve tekenen zijn, dat we het licht aan het eind van de tunnel beginnen te zien, ook in de landen die het meest lijden als gevolg van deze crisis, zoals Letland, Litouwen, Estland en Ierland.
Het Europees Parlement dreigt echter verder te gaan dan de discussie door te proberen zijn eigen utopie te bereiken waarin de burgers door de voordelen van het Europese burgerschap eindelijk het licht aan het eind van de tunnel kunnen zien.
Recente EMA-studies over de toestand van het milieu in Europa bevatten slecht nieuws (zie pagina's 5 en 6), ook al ziet Jimenez Beltran licht aan het einde van de tunnel: "De diagnose en prognose zijn niet erg goed, maar de vooruitzichten zijn beter, omdat we weten wat de problemen zijn.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick biedt Master Class aan Agoria Award winnaar Datum: 01 juni 2015 Categorie: Nieuws over opleidingen Domein: Ondernemerschap Vlerick biedt Master Class aan Agoria Award winnaar Er is licht aan het eind van de tunnel voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
In een tijd waarin een zekere mate van licht aan het einde van de tunnel te zien is in de betrekkingen van de Europese Gemeenschap met Cuba, is het dan ook een goede zaak om over positieve verslagen over dat land te debatteren, zoals die van de heer Newens, die ik zou willen feliciteren.
Uw contact Elke Vijverman Group Product Manager + 32 9 210 98 52 Stuur een e-mail Profile Gerelateerd nieuws Vlerick om Agoria Award winnaar te trakteren op trainingsprogramma Datum: 04-06/2014 Categorie: Nieuws over de onderneming Aan het einde van de tunnel is er licht voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Datum: 01 juni 2016 Categorie: Nieuws over Corporate Domein: Innovation Management Vlerick biedt managementopleiding aan Agoria Award winnaar Er is licht aan het eind van de tunnel voor studenten die hard werken om de scriptiedeadline te halen.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick to treat Agoria Award winnaar to training programme Datum: 04 juni 2014 Categorie: Nieuws over de onderneming Domein: Innovation Management Vlerick to treat Agoria Award winnaar to training programme There's light at the end of the tunnel for students working hard to aching the nearing thesis deadline.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick to treat Agoria prize winner to training programme Datum: 08 juli 2013 Categorie: Nieuws over de onderneming Domein: Innovatiemanagement Vlerick to treat Agoria prize winner to training programme There's light at the end of the tunnel for students working hard to aching the nearing thesis deadline.
Home Over vlerick Nieuws Vlerick to treat Agoria Prize winnaar to training programme Datum: 20 april 2011 Categorie: Nieuws over de onderneming Domein: Innovatiemanagement Vlerick to treat Agoria Prize winnaar to training programme There's light at the end of the tunnel for students working hard to reaching the nearing thesis deadline.
Ik ben het eens met allen die hebben gezegd dat het heel belangrijk is om het Griekse volk te laten zien dat het niet alleen gaat om bezuinigingen en bezuinigingen, maar dat er ook licht is aan het einde van de tunnel en dat we Griekenland daadwerkelijk kunnen helpen om weer op het pad van groei te komen.
Ik hoop van harte dat we een oplossing kunnen vinden, maar het is duidelijk positief dat het licht aan het einde van de tunnel de afgelopen maanden is gekomen, maar we zullen in geen geval accepteren dat de Rekenkamer toezicht weigert of de toegang tot de door ons gewenste informatie wordt ontzegd.
"Global Voices is... mijn plek als ik het licht aan het einde van de tunnel wil vinden, de reden om niet te wanhopen als de mensheid sputtert als het beweegt op zijn tumultueuze reis," schrijft onze Madagaskar medewerker Lova Rakotomala, die veel van dit jaar schreef over de onrust in zijn thuisland.
Ik wil er ook aan toevoegen dat de druk van de volksbeweging en het verzet in Indonesië, met een zeldzaam politiek evenwicht en gezond verstand, van de nieuwe regering, die de val van de dictator Suharto heeft opgevolgd, een reeks verklaringen heeft afgeworpen die, hoewel tegenstrijdig, licht bieden aan het einde van de tunnel.
Wat als het duidelijk is, het is dat de Stichting niet kan schrikken, want toen de concurrentie begon te zien het licht aan het einde van de tunnel hebben ze tegengegaan met wat moest worden voldaan en dus behouden hun grote gemeenschap, met echt bevredigende resultaten die veel hebben gegeven om te praten over de laatste dagen.
Het enige lichtpunt aan het eind van de tunnel wat betreft mijn eigen land, Ierland, is dat onze Commissie voor de hervorming van de wet gisteren heeft aangekondigd - en ik vermoed dat het komt omdat ze iets van de commissaris hebben gezien - dat ze dat deel van hun onderzoeksprogramma voor het komende jaar zouden gaan maken.
Na herhaalde hoop op "licht aan het einde van de tunnel" dat de economische groei op hetzelfde niveau als voorheen zou toenemen en de gevolgen van de crisis zou doen toenemen, werd men zich ervan bewust dat de gevolgen van de economische crisis een structurele analyse vereisen in tegenstelling tot de cyclische termen en dat een oplossing moet worden voorgesteld.
Ik weet uit mijn ervaring met Roemenië - dat 11e of 12e is op de lijst van landen die wachten om tot de EU toe te treden - dat het enige dat dat land bij elkaar houdt het licht aan het einde van de tunnel is, de hoop dat het in staat zal zijn toe te treden tot de Europese Unie, haar rijke buren, tot een welvarende club.
Elke keer als we denken dat er een stap in de richting van een modern drugsbeleid is gezet, elke keer als we het licht aan het eind van de tunnel zien, dwingt een last minute aanpassing nieuw beleid om bepaalde organisaties of belangengroepen ideologisch te dienen, wat resulteert in een feitelijke tenietdoening van de verandering in houding waar we op hopen.
Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat het belangrijkste op dit moment is dat we bijna een jaar lang het licht aan het eind van de tunnel beginnen te zien en dat we over drie dagen - komende maandag - weten wat we kunnen verwachten, of de visserijsamenwerking met Marokko zal worden voortgezet en wat voor soort samenwerking dit zal zijn.
De nieuwe Whitesnake plaat werd 10 maanden uitgesteld vanwege technische problemen (of Coverdale's nieuwe knieën), Queensryche en Tesla duwden hun releases naar 2019, John Sykes bleef nog een jaar thuis, de opnames van David Lee Roth en John5 verzamelden wat meer stof en Tool zette hun slaktempo voort hoewel het licht aan het eind van de tunnel zichtbaar is.
Ik geloof namelijk - en mijn collega's van de Commissie delen dit standpunt - dat wij alleen maar door een sterkere collectieve druk de afschaffing van de armoede en de bevordering van duurzame ontwikkeling in deze landen zullen kunnen versnellen, zodat wij in een dezer dagen misschien, om de uitdrukking van de heer Miranda te citeren, het licht aan het eind van de tunnel kunnen zien.
De algemene maatregelen hebben besloten de monopolies te versterken en de last van de kapitalistische crisis op de schouders van de werknemers te schuiven. Tegelijkertijd proberen de EU en de plutocratie de pil te vergooien door nieuwe modellen van economisch bestuur en groene economieën te bevorderen en beloven zij dat er licht aan het eind van de tunnel is om ijdele hoop en instemming van de samenleving te genereren.
Ik hoop dat we een deel van de arbeidsmarkt kunnen uitkiezen en ervoor kunnen zorgen dat er tegen het einde van het voorzitterschap van zes maanden - en ik hoop dat het een zeer succesvol voorzitterschap zal zijn - aan het einde van de tunnel een heel duidelijk licht is, met name voor de jongeren in Europa die echt vertrouwen hebben in het hele project van de opbouw van een sterke Europese Unie.
De claustrofobische angst om bijna volledig in de rots te worden omhuld dringt er bij de zwemmer op aan om zich terug te trekken, terwijl de stip van smaragdlicht aan het einde van de tunnel, die verleidelijk verlicht een strand binnenin, wenkt de zwemmer verder.De uiteindelijke opkomst van de zwemmers in de lagune is een krachtige ervaring, en een waarvoor het zeker de moeite waard is om de eerdere angst te overwinnen. Koh Kradan staat bekend om onderwater bruiloften - elk jaar trouwen hier veel koppels.
De indruk die wij krijgen van de belangrijkste autoriteiten in Midden-Amerika - en dinsdag hebben wij de gelegenheid gehad om de president van Honduras te ontvangen - is dan ook van een volk dat lijdt en dat juist wanneer het aan het eind van de tunnel een beetje licht ziet en zich begint op te pikken om zijn problemen en zijn geschiedenis het hoofd te bieden, wordt getroffen door tragische situaties als gevolg van deze natuurrampen.
Wij stemmen niet voor een richtlijn: wij stemmen voor voorstellen die de meerderheid van de commissie hebben gesteund, die nog lange tijd moeten worden uitgewerkt en een consensus moeten bereiken om in onze Gemeenschap iets concreets te kunnen doen, maar die met de grootst mogelijke meerderheid zijn verkregen, wat een licht zou zijn aan het einde van de tunnel voor al degenen die werken en, het moet worden toegegeven, zo schaamteloos worden uitgebuit in onze landen.
Het tweede aspect dat ik als een prioriteit beschouw in deze tijd van economische crisis, nu we het licht aan het einde van de tunnel nog niet kunnen zien, is de herlancering van de strategie van Lissabon; we moeten in staat zijn om zo snel mogelijk weer te concurreren met de opkomende machten op financieel en commercieel niveau: alleen een ultramodern onderzoek- en informatiesysteem zal ons in staat stellen deze stap te zetten, die zo essentieel is voor ons en vooral voor de nieuwe generaties.
Dit beginsel wordt genoemd in de openingslijnen van de samenvatting van het verslag van de Wereldorganisatie voor Toerisme voor de tweede vergadering van het Comité voor Toerisme (15 maart 2002, ITB Berlijn) - getiteld "De impact van de aanslagen van 11 september op het toerisme: Het licht aan het einde van de tunnel" - vat de filosofie samen die aan dit document ten grondslag ligt. Er is behoefte aan een bewustzijn dat het toerisme in Europa kan steunen op de toegevoegde waarde die wordt gegenereerd door de gemeenschappelijke rode draad van een culturele identiteit die veel dieper gaat dan algemeen wordt gedacht.
