Hij versloeg de klok.
Cogsworth, we hebben de klok verslagen.
Spelen "beat the clock."
Ik kan de klok niet verslaan, Riggs.
Je verslaat de klok, John.
Hoe heb je de klok verslagen?
Nee, nee, hij versloeg de klok.
Kun je de klok verslaan o [...]
Deze jongens zullen de klok niet verslaan, Phil.
Match de paren en versla de klok!
Wat bedoel je, hij versloeg de klok?
Oké, dan moet je stoppen met "Beat the Clock" spelen.
Heb je de klok verslagen en de trofee gewonnen?
Gebruik Nitro als een snelheid boost om de klok te verslaan.
Op haar leeftijd zou ze de klok moeten slaan.
We staan niet genoeg onder druk... zonder dat je "Beat the Clock" speelt?
Je hebt net gefaald om de klok te verslaan.
Noem het mijn eigen samensmelting van Beat the Clock en Jeopardy.
We willen niet dat onze kijkers de klok slaan... met de stadsbendes.
We hebben bevestiging van ruimteschipscheiding, maar wetenschappers proberen de klok te verslaan.
Toch zie ik er zoveel rennen hier en daar die de klok proberen te verslaan.
Beseft hij niet dat hij onze laatste kans was om de klok te verslaan voor het nieuwe jaar?
Je kunt de politie verslaan, de weg verslaan en zelfs de klok verslaan.
Gebruik de Laser, de Wedge en Osmose om kleuren uit te lijnen, de klok te verslaan en speciale bonussen te krijgen.
En natuurlijk is de gebruikelijke vangst op "Beat the Clock" is dat je je handen niet kunt gebruiken.
Ik heb een litteken op mijn rug dat me doet denken aan de prijs van het spelen van de klok.
Flat-rate technici zijn voortdurend op zoek naar snelkoppelingen om de klok te verslaan om het aantal uren dat ze factureren te maximaliseren.
Ik heb een litteken op mijn rug dat me elke dag doet denken aan de prijs van het spelen van "beat the clock."
In de voortdurende inspanning om de klok te verslaan, zullen technici een heleboel problemen creëren: brekende onderdelen, knipperende bouten, kortsluiting gevoelige elektronica.
Trolleez Coaster Teaser is een geweldig snelle en spannende 2D racer waar je moet maken om het einde van de track en versla de klok!
In elk niveau krijg je een ster om succesvol te eindigen, een tweede ster als je de klok verslaat en alle 3 sterren als je een flip doet, ook!
Wees triomfantelijk in dit pokerspel door het controleren van de verschillende spelstrategieën ook verstrekt op de belangrijkste site. iPoker Network Titan poker dec 10 0 Beat the Clock in Titan Time Winter Edition Geplaatst 10 december 2011 door TitanPokerBonusCode in Nieuws.
Toon je motorcross rijvaardigheden! In elk niveau krijg je een ster voor het succesvol eindigen, een tweede ster als je de klok en alle 3 sterren als je een flip doet, ook! U kunt de fiets met de pijltjestoetsen controleren.
Toen ik het controlepunt verliet (op hun tijd), ging ik 2 minuten te vroeg, Mooie ontmoeting met Salvatore in Piedimonte Matese Links-naar-rechts: (135) Guzzi Special 500cc/1936, (78) Mondial 200cc/1952, Guzzi GTC 500cc/1937, Indian Chief 1200cc/1944 en een zelfgebouwde 175cc Morini racer BEAT de klok vanwege hun slecht gesynchroniseerde tijd, resulterend in een andere 2 strafpunten:-( Op die manier ging mijn totaal naar 7, maar gelukkig zou niet verder stijgen.
Druk: Beveel de machtige Castle Class in de gouden tijdperk van stoom op de drukke Cornish Riviera Line Precisie: Beat the klok als een Deutsche Bahn driver op de uitdagende Westrhein Main Line.Plus, met Train Simulator 2016, start op uw driver carriere op de TS Academy en master uw machines met steun van het nieuwe Driver Assists systeem.U kunt ook de perfecte scène vastleggen in de nieuwe Railfan modus.
