Als erwten in een pod.
We zijn net erwten in een pod.
Nou, ja, we zijn als erwten in een pod.
Daarvoor waren we als erwten in een pod.
T en ik zijn net erwten in een pod.
Jullie waren vroeger als erwten in een pod.
Luister, Spielbergo, Schindler en ik zijn net erwten in een pod.
Jullie zijn net erwten in een pod.
Hij zei altijd dat ze als erwten in een pod waren.
En als we op het spoor zijn, zijn jullie als erwten in een pod met je innerlijke grappen.
Jij en mam zijn als erwten in een pod, ze kan de telefoon niet beheersen, maar ze is 70.
Maar we moeten tegelijkertijd oppassen dat we niet een Europa creëren waarin we allemaal als erwten in een pod zijn.
We willen niet allemaal als erwten in een pod worden, dus het is belangrijk om te erkennen dat er regionale verschillen zijn in vele opzichten, waaronder voedsel.
