Rijd als de klappers, meneer.
Hij gaat als de klappers.
Ze vertrok net als de klappers.
Dat we wegreden als de klappers.
Kom op, midden in de nacht, rijden als de klappers.
Bij zonsopgang uit, net als de klappers.
Het volgende wat ik weet, is dat hij wegrijdt als de klappers.
Je vraagt een Franse boer dat hij zijn uien druipt en rent als de clappers.
Tapijt verscheen rond die tijd. Dus we werkten als de klappers en werden rond kwart voor twee gedaan.
Net als de klappers passen we de eerste veiligheidscheck en hebben we onze tickets voor de diplomatieke shuttle bus.
