Leven in een leugen?
En een leugen leven?
Ik kan geen leugen leven.
Ik kan geen leugen leven.
We leven allemaal een leugen.
Ik kan geen leugen leven.
Je kunt niet liegen.
Maar je kunt niet leven met een leugen.
- Je liet me een leugen leven!
En ik kan geen leugen meer leven.
Zo begint hij een leugen te leven.
Ik wil geen leugen leven.
Oké, dus je gaat een leugen leven?
Maar ik kan geen leugen meer leven.
Ik wil geen leugen meer leven.
Ik wil geen leugen leven.
Ik heb je laten liegen.
Ananias probeerde een leugen te leven.
"Kan geen leugen leven." Het is een zelfverwennerij.
Je hoeft geen leugen meer te leven.
Dus je laat hem een leugen leven?
Maar we willen geen leugen meer leven.
Maar zijn trouwe aard kon geen leugen leven.
Je vraagt me om een leugen te leven.
Ik wil gewoon geen leugen meer leven.
Zij wilde dat ik een leugen leefde.
Het liet haar moeder toe om vanaf 1991 een leugen te leven.
Ik kan je niet tegenhouden.
Zo'n leugen kan ik niet leven, Casim.
Zou je me laten liegen?
Het voelde zo goed om geen leugen meer te leven.
Geheime geliefden konden er niet meer tegen om een leugen te leven.
Als je blijft proberen om een leugen te leven, dan gebeurt er slechte dingen.
Ik wil je geen pijn doen, ik kan geen leugen leven.
Herinner wat er gebeurd is met Gehazi voor het proberen om een leugen te leven.
Verbazingwekkend hoe ver je gaat om een leugen te leven, is het niet?
Ik wil geen leugen meer moeten leven.
Zoveel mensen in dit dorp probeerden een leugen te leven.
Soms is het makkelijker om een leugen te leven dan je held teleur te stellen.
Wat een prijs om te betalen voor het proberen om een leugen te leven!
Hoe is het mogelijk dat iemand een leugen beleeft?
Je wilt toch niet dat ik lieg?
Dit is niet wat ik wil, sorry, ik kan geen leugen leven.
Ik weet het niet, tien jaar is een lange tijd om een leugen te leven.
Dex pakte zijn koffers en zei dat hij geen leugen meer wilde leven.
Het is erg moeilijk voor twee mensen om een leugen te leven, laat staan drie.
Je hebt gelijk, je zoon is in de war... omdat hij een leugen moest leven.
Je kunt misschien zo'n leugen leven, maar ik kan het niet.
Of ik mag alleen zijn of ik mag een leugen leven.
Ga je dit arme meisje meeslepen terwijl je een leugen leeft?
De waarheid doet pijn, Bulldog, maar het is beter om de waarheid te weten dan om een leugen te leven.
Ik kan geen leugen meer leven.
Hij moet terug naar z'n ware liefde.
Ze zei dat het één ding was om een fantasie te leven, maar ze zou geen leugen leven...
Bijna elke dag vraag ik me af hoe het zou zijn om geen leugen te hoeven leven.
Echter, hij was niet zonder zijn fouten... stubborn, quick-tempered, nieuwsgierig.Maar zijn trouwe natuur kon niet leven een leugen.
Maar, geen van ons wil elkaar ongelukkig maken... geen van ons wil een leugen leven.
Dat zei ik tegen mezelf, maar je kunt niet meer liegen.
Ik weet iets over niet gehoord worden, een moeder hebben die wil dat je een leugen leeft.
Nog belangrijker, heb je jezelf afgevraagd, "Hoe voelt Jehovah zich over degenen die een leugen leven?
Ik kwam hier om je te vertellen dat het me spijt voor wat ik deed, maar ik kan geen leugen meer leven.
Je hebt me geen respect getoond, het kan je niet schelen dat ik een leugen heb moeten leven, of dat Zaf weg is, en nu dit.
Ik hoef niet te leven met een leugen van het verspreiden van het over de bagel, dan likken het af, en gooien de bagel weg.
Probeer weer een leugen te leven. Ik wil dit spel niet winnen als ik het niet op mijn manier kan spelen.
Wetende dat je het gevoel had dat je dit hele ding alleen moest dragen... en een leugen om me heen moest leven?
Ik dacht dat we besloten hadden om niet verliefd te worden... dat we gedwongen zouden worden om een leugen te leven... en dat het ons leven zou vernietigen.
Ik vind het vreselijk om dit te zeggen, maar... dat jij hier bent, zal Dylan dwingen om elke keer een leugen met zijn dochter te leven als jij in het huis bent.
Ze zijn bereid om een leugen te leven, te beweren ideologieën te steunen die ze haten en verachtelijke daden te verrichten tegen hun wil, om degenen die aan de macht zijn tot vrede te brengen.
God zou niet toestaan dat één echtpaar in die kerk een leugen zou leven, Hem aanbidden en dienen met een demonisch geheim verborgen in hun harten.
Bovendien kunnen moeders en adopterende vaders geweten - getroffen als ze leven een leugen door het vertegenwoordigen van de nakomelingen als geheel hun eigen.
Hij hoeft niet te leven een leugen, alleen doen alsof te handelen met eerlijkheid. Noch hoeft hij zich zorgen te maken over het worden gevangen in een oneerlijke praktijk.
Je kunt beginnen met een leugen te leven, jezelf laten denken dat je iets bent wat je niet bent en dat je leven echt veel beter en gelukkiger is dan het eerlijk is.
Je was pas zes... maar je zei dat het goed zou komen... dat papa geen leugen zou leven... dat hij zou proberen gelukkig te zijn... en dat iedereen het verdiende om gelukkig te zijn.
Je probeert zo stoer te doen maar je leeft gewoon een leugen waarom laat je je vrouwelijke kant niet zien en laat jezelf een kreet los, Davey ik schenk je in de gootsteen je moet het doen, Davey
Vanaf het begin "Live A Lie" krijg je te maken met compacte songs (en sound) die namen als Psychotic Waltz en Dream Theater naar voren brengen, technisch gezien kun je net zo goed met namen als Laaz Rockit of Pantera komen.
