Je hoeft geen leugen meer te leven.
Dex pakte zijn koffers en zei dat hij geen leugen meer wilde leven.
Maar we willen geen leugen meer leven.
Het voelde zo goed om geen leugen meer te leven.
En ik kan geen leugen meer leven.
Zo'n leugen kan ik niet leven, Casim.
Je probeert zo stoer te doen maar je leeft gewoon een leugen waarom laat je je vrouwelijke kant niet zien en laat jezelf een kreet los, Davey ik schenk je in de gootsteen je moet het doen, Davey
Ik wil geen leugen meer leven.
Soms is het makkelijker om een leugen te leven dan je held teleur te stellen.
Ik wil geen leugen meer moeten leven.
Ik kwam hier om je te vertellen dat het me spijt voor wat ik deed, maar ik kan geen leugen meer leven.
Ik wil gewoon geen leugen meer leven.
Het liet haar moeder toe om vanaf 1991 een leugen te leven.
Ik hoef niet te leven met een leugen van het verspreiden van het over de bagel, dan likken het af, en gooien de bagel weg.
Je kunt misschien zo'n leugen leven, maar ik kan het niet.
Maar ik kan geen leugen meer leven.
Geheime geliefden konden er niet meer tegen om een leugen te leven.
Ik vind het vreselijk om dit te zeggen, maar... dat jij hier bent, zal Dylan dwingen om elke keer een leugen met zijn dochter te leven als jij in het huis bent.
Wetende dat je het gevoel had dat je dit hele ding alleen moest dragen... en een leugen om me heen moest leven?
Ik kan geen leugen meer leven.
Dat zei ik tegen mezelf, maar je kunt niet meer liegen.
Bovendien kunnen moeders en adopterende vaders geweten - getroffen als ze leven een leugen door het vertegenwoordigen van de nakomelingen als geheel hun eigen.
Probeer weer een leugen te leven. Ik wil dit spel niet winnen als ik het niet op mijn manier kan spelen.
