Leef en leer.
Leef en leer.
Leef en leer.
Leef en leer.
Leef en leer.
Leef en leer.
Leef en leer!
Leef en leer.
Leef en leer.
Leef en leer.
Nou, leef en leer.
Nou, leef en leer.
Nou, leef en leer.
Nou, leef en leer.
Leef en leer.
Nou, leef en leer.
Nou, leef en leer.
- Leef en leer.
- Leef en leer.
Nou, leef en leer.
Leef en leer, Cooper.
Nou, leef en leer.
Nou, leef en leer.
Nou, leef en leer.
Je weet wel, leven en leren.
Ik denk dat we leven en leren?
Ja, nou, leef en leer.
Ja, nou, leef en leer.
We leven en leren, toch?
Leef en leer, denk ik.
Ja, nou, leef en leer.
Beginnersles, leven en leren.
Mijnheer de Voorzitter, we leven en leren!
Maar, je weet wel, leven en leren.
Leef en leer, denk ik.
Tot die tijd leef je en leer je.
Je leeft en leert, nietwaar?
Nou, we moeten leven en leren.
Maar we leven en leren allemaal.
Ja, nou, je leeft en leert.
Nou, we leven en leren.
Maar je leeft en leert, toch?
♪ moeder [...], live and learn ♪
Je moet gewoon leven en leren.
Leef en leer, zoals ik altijd zeg.
Zoals iedereen, moet hij leven en leren.
Nou, Nick, je leeft en leert.
Hoe ik moet leven en leren?
Maar ik denk dat je leeft en leert.
Dat kan ik niet geloven.
Je leeft, je leert, je leeft en leert.
Nou, we zijn allemaal gaan leven en leren.
Leef en leer, Dr Clemmens.
Ik had de milligram moeten controleren.
Leven en leren, zeg ik altijd. Leven en leren.
Het leven is niet alleen Ozzie en Harriet.
Ongeveer 1200 internationale studenten wonen en leren op de campus.
Haal een cola light voor me.
Swoboda (PSE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, we leven en leren!
Je leeft en leert.
Leven en leren, Nate, is nooit slim om tegen me te wedden.
Misschien bleef ik maar denken dat je zou veranderen.
Ik dacht dat alles in orde was.
Maar leef en leer, goede kerel alleen niet degene voor mij.
In Duitsland hebben we een spreekwoord dat zegt dat je leeft en leert.
Leef en leer, Norma.
Ik denk dat ik liever leef en leer dan... helemaal niet te leven.
- Leven en leren, jonge protegé, leven en leren.
Ik dacht dat je het interessant zou vinden.
Wethouder Diepeveen: "We streven naar Utrecht als stad voor iedereen, waar statushouders en bewoners samenwonen en leren.
Toch is dit 'Live And Learn' niet in staat om het niveau van de eerste twee Vixen releases te bereiken, laat staan het evenaren.
In dit opzicht is de terughoudendheid van de ministers van Financiën om de financiële vooruitzichten te herzien nog moeilijker te begrijpen.
Jullie hebben een gezegde in jullie wereld... 'Jullie leven en leren'... en dit is precies wat dit systeem registreert... en leert ervan.
Je hebt een gezegde in je wereld... Je leeft en leert... en dit is precies wat dit systeem registreert... en leert ervan.
WEL herinner ik me een veel - hoorde adagium dat vaak klonk in mijn oren als een jeugd: Leven en leren, sterven en vergeet het allemaal.
Verder zijn titelnummer 'Live And Learn', 'Little Voice' en 'Love Song' ook geweldig, terwijl de rest van de twaalf songs gezien kan worden als gewoon gemiddelde.
Ik heb een helikopter nodig over een uur, 600 dollar en twee tickets naar Mamma Mia, of het hoofd van mijn man vertrekt hier in een zak!
De Confederale Fractie Europees Unitair Links/Noords Groen Links wil geen Roma-scholen, maar scholen voor iedereen, waar de Roma ook kunnen wonen en leren.
Toen ook Kuehnemund een niet bijzonder sterke Vixen plaat ('Live And Learn' uit 2006) afleverde met zangeres Jenna Sanz-Agera als vervanging voor Janet Gardner leek het heilige vuur voor altijd uitgedoofd.
Tot slot kan ik zeggen dat 'Live And Learn' een veel betere plaat is dan 'Tangerine', maar dat het nog ver verwijderd is van het hoge kwaliteitsniveau van de eerste twee albums.
Jullie leven en leren... altijd! **Ik kreeg zeker het woord "Mogalyth'... en toen ik het googelde vond ik een boek genaamd The Mogalith Builders'... Al het andere was het woord "megalith' voor grote stenen structuren.
Hij kreeg privé-onderwijs in de avonden van Wout den Daas in Zaandam waar hij in staat was om een uitstekende basis te leggen voor zijn verdere carrière. Hoewel het begin moeilijk was, heeft hij veel geleerd als het gezegde gaat, je leeft en leert.
De huidige Vixen line-up heeft oprichter Jan Kuehnemund weer op zijn plaats en ze wordt omringd door drie nieuwe leden: bassist Lynn Louise Lowrey (drievoudig "L" zogezegd), drummer Kat Kraft en zangeres Jenna Sanz-Agero en het is de laatst genoemde dame die zorgt voor een zeer overtuigend optreden op 'Live And Learn'.
rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, de titel van de mededeling van de Commissie en het actieplan inzake volwasseneneducatie, "Het is nooit te laat om te leren," en de Duitse titel, Man lernt nie aus ("Je leeft en leert"), zijn beide algemeen bekende uitspraken, maar wanneer je tussen de regels in de huidige context leest, betekent dat eigenlijk een erkenning van eerdere omissies op het gebied van het Europees onderwijsbeleid.
