Alleen een overblijfsel heeft dit gedaan. Jullie die MIJN Heilige Naam, MIJN Thora hebben ontkend en doorgaan met in zonde te leven, hoewel jullie op een gegeven moment het vergoten Bloed van vergeving van MIJN Zoon YAHUSHUA accepteerden.
Aldus is de hele leer van het vagevuur een systeem van pure heidenen bedriegerij, onterende aan God, begoochelende mensen die in zonde leven met de hoop om er na de dood voor te boeten, en hen meteen uit hun bezittingen en hun zaligheid te bedriegen.
Laat niemand u vertellen dat u kunt leven in zonde en ontsnappen aan het oordeel van God.
Dus je gaat in zonde leven met de loodgieter slash ex-gevangene?
We zouden alleen in zonde leven zoals jij het noemt, tot de scheiding.
Ik ken zoveel mensen die in zonde leven en die niet sterven.
Leef een tijdje in zonde.
Denk je niet dat het iemand een zorgeloos leven kan doen verlaten en in zonde blijven leven omdat Jezus er al voor betaald heeft, het heden, het verleden en zelfs de toekomstige zonde?
Marcus 7:21-27 vertelt ons dat net zoals appelbomen appels en perenbomen beren, mensen verplicht zijn om hun hele leven in zonde te leven omdat ze geboren zijn met zonde.
Het kan een kwestie van onverschilligheid zijn voor u, of u nu wel of niet kiest om in zonde te leven met Charles, maar in geen geval zou Beryl akkoord gaan om uw gast te zijn.
Ondertussen kun je niet in zonde leven... en hier komen en me vragen om het te stempelen... of je goedkeuring te geven.
Iemand die vrijwillig en schaamteloos in zonde blijft leven, heeft Christus niet echt aanvaard (1 Johannes 2:19; 1 Johannes 3:6; Jakobus 1:26).
Geboren in zonde en gevormd in ongerechtigheid, waren de mensen gedoemd te leven in zonde en zijn straf te betalen, de dood.
Ik zou in zonde leven met jou!
Zij die in zonde leven zullen in de hel geworpen worden.
Wanneer je gered bent door genade, is genade de leraar die je vertelt dat je niet meer in zonde moet leven.
Mam, ik wil dat je weet dat ik mezelf heb toegewijd om nooit meer in zonde te leven.
Maar vanwege Zijn eigen wetten, wetten die onveranderlijk zijn, kan God gewoon niet toestaan dat mensen die in zonde leven Zijn koninkrijk binnengaan, een koninkrijk dat bestaat uit gerechtigheid, vrede en vreugde. (Romeinen 14:17)
WELKE NIET VERWAARDIGD ZIJN: ontuchtigen, afgodendienaars, overspeligen, verwijfden, en mishandelaars van zichzelf met de mensheid, noch dieven, noch gierigheid, noch dronkaards, noch verraders, noch afpersers, zullen het koninkrijk Gods erven" 1 KORINTHE 6:9-10.Laat niemand u vertellen dat u kunt leven in zonde en ontsnappen aan het oordeel van God.
6:2 Laat het niet zo zijn! Want hoe kunnen wij, die gestorven zijn om te zondigen, nog in zonde leven?
Door Zijn eigen wetten kan God gewoon niet toestaan dat mensen die in zonde leven Zijn koninkrijk binnengaan.
(Hebreeën 10:26) Denk je niet dat het iemand een zorgeloos leven kan doen verlaten en in zonde blijven leven omdat Jezus er al voor betaald heeft, het heden, het verleden en zelfs de toekomstige zonde?
En Christopher, voor zover ik weet, zal in zonde leven na de oorlog met zijn kleine spelletjes minnares.
Ze [de geestelijkheid] publiekelijk vertellen de mannen dat het voor hen toegestaan is om in zonde te leven met hun gekleurde vrouwen, klaagde Jezuïet Manoel da Nóbrega, toe te voegen: De kolonisten gebruiken al hun Indiase vrouwen [slaven] als concubines.
Jullie die MIJN Heilige NAAM, MIJN Thora hebben ontkend en doorgaan met in zonde te leven, hoewel jullie op een gegeven moment het vergoten Bloed van vergeving van MIJN Zoon YAHUSHUA accepteerden.
