Levende draden.
Little live wire.
Hé, live draad.
Welkom bij 'Live Wire'.
Hij is een levende draad.
Hij is een levende draad!
Hij is een levende draad.
Ik zie levende draden.
Een echte live draad.
Ze is een live draad.
Ze is een echte live draad.
Echt live draad, dat was hij.
Je bent een live draad, Miller.
We hebben een live draad.
Heb je de live draad gesaboteerd?
Hij is een echte live draad, hè?
Neal is genoeg van een live draad.
Maar de man is een levende draad.
Luister... dit meisje is een echte live draad.
En jij wilt een live draad blijven.
Hij is al de hele ochtend live.
Deze meisjes zijn net naakte live draden.
Hij is een live draad, nietwaar?
Ik werk hier met live draden, man.
Ze is een echte live draad, die ene.
Snij de live draad door. 20 seconden geen haast.
Voorzichtig, dat kan een live draad zijn.
- Dat meisje is een live draad, Fiil.
Moet een live draad aangeraakt hebben of zo.
Het was alsof een live draad me raakte.
Je hebt live draden hier, erg nerveus.
Een levende draad geleidt gemakkelijk net zo veel warmte.
Ik heb live draden voor me.
Wat moet ik doen met Live Wire?
Je bent een echte live draad, weet je dat?
Winter 1989 raakte hij per ongeluk een live draad aan.
Er zijn geen levende draden, geen nutspalen.
Die jongen was gevaarlijk, een echte draad.
Zodat Helen van jou... wat een live draad.
Luister, jij was degene die met die live draad omging?
'Live Wires', zingende telegrammen.
Voorzichtig, dames, deze vent is een echte zender.
Dit meisje... ze is een levende draad van seksuele energie.
Er zijn arbeiders neer, live draden...
Zo'n live draad maakt je haar grappig.
Deze familie heeft een live draad nodig, maar ik ben het niet.
Je neemt een stopcontact, een live draad, je voegt water toe...
Scores van elektrische polen verbrand en geknapt, het neerhalen van levende draden.
Als er een soort live draad is, kan ik iets maken.
Je hebt je transmissie en je live-draad, maar je circuit is dood.
Bobby gooide hem tegen dat. Ik denk dat het een live draad was.
• Ingebouwde Wi-Fi voor live draadloze videostreaming naar een smart device
Ik moet toegeven, Lulu, dit lichaam is een levende draad.
Je hebt zulke negers nodig.
We hebben een live draad.
Ik wilde niets zeggen, want hij is zo live...
Nou, ik heb nooit... het is geen wonder dat dit meisje een live draad is.
Ze shockeerde zichzelf op een live draad toen ze binnenkwam voor haar dienst.
De live draad is graaf Teleki, een Hongaar - hij is ook het gevaar.
Erg indrukwekkend.
Ik heb een 100 meter beton en live draden.
Als je in de lucht springt en een live draad pakt... word je niet geëlektrocuteerd.
"Ik ben een echte "levende draad die neigt om alles in het leven een stap in de goede richting te nemen."
En dan, het volgende moment, is het alsof iemand een levende draad aan zijn lichaam gebonden heeft.
Transformer heeft ernstige schade opgelopen.
Ik vind zijn gebrek aan tact wel leuk, maar hij is te veel een levende draad.
Een live draad op een timer die 15 minuten na mijn flatline afgaat.
Fred en ik zijn uitgenodigd om op 'Live Wire' te verschijnen.
Toen ik eerstejaars was op de middelbare school, was ik een levende draad van zenuwhormonen.
Boven ieder van jullie zijn twee levende draden die ik heb aangesloten op het elektriciteitsnet van deze faciliteit.
Zorg ervoor dat er geen open vlammen, levende draad, bron van vonk of roken tijdens het tanken.
Die metalen pijp tussen jullie regelt of de levende draden afdalen of op hun plaats blijven.
Het was niet gemakkelijk voor hem om te veranderen, want hij was de live draad van zijn feesten.
We kunnen waarschijnlijk niet dichtbij genoeg zijn voor een oogje op dit, maar de auto zal een live draad zijn.
Omdat er geen live draad of je nek handig was... pakte ik het eerste dat mijn gezicht raakte.
Ja, maar zelfs als een live draad de roll bar raakte, zouden de banden het voertuig geïsoleerd hebben.
Ik zou echt niet met hem rotzooien als ik jou was, want hij is een live-draad.
Dus je begint te kruipen, duwen tegen de live draad tegen de zijkant van de tunneling, en dat is het.
Denk je... dat iemand gewoon een draad door het gat naar de microfoonstand heeft gereden?
En ondertussen, met dezelfde toestemming van de rechtbank, ben ik op de live zender in het detail kantoor, luisterend naar Marlo.
Edward Soloman sluit zich morgen aan bij "Live Wire" om daarop te antwoorden en te praten over zijn huidige bestseller "Family of One:
Begrippen als het "praktisch effect" of het "volledige effect" van het Gemeenschapsrecht lopen als een levend draadje door zijn beslissingen.
De VTMVS2 vindt het midden van houten of metalen balken of levende draden tot een diepte van 2cm ±0,3cm.
Zijn idee van speeltijd stapelt objecten in rijen.
En dan hebben we een live wire-act gedaan over het publiek, ik neem aan dat je wilt dat we het Kanaal zwemmen, en dan...
maat: geluidsniveau, licht, vochtigheid, temperatuur, DC & AC spanning, DC & AC stroom, frequentie, capaciteit, weerstand, diode & continuity test, live wire test...
Computers zonder Ethernet-functie moeten gedurende de duur van het testen een live draadloze verbinding met een draadloze router of netwerktoegangspunt onderhouden.
Geef relevante veiligheidsinformatie voor personeel dat wagons bedient of in een noodsituatie aanwezig is, met inbegrip van waarschuwingsborden voor bovenleiding en elektrische apparatuur, lift-/jackpunten, voertuigspecifieke veiligheidsinstructies.
Geef relevante veiligheidsinformatie voor personeel dat wagons bedient of in een noodsituatie aanwezig is, met inbegrip van waarschuwingsborden voor bovenleiding en elektrische apparatuur, lift-/jackpunten, voertuigspecifieke veiligheidsinstructies.
Blow the zombies brains out.Crazy About Chicks 804 toneelstukken Crazy About ChicksHelp Andy redden de kuikens van slangen, ratten en adelaars!live wires 2,732 toneelstukken live wiresJe bent in een zone van levende draden.
Tijdens de oogst van olijven, d.w.z. er was het risico van het raken van de lijnen met de palen gebruikt tijdens deze inspanning en mensen die klommen in een boom kon onbedoeld aan te raken levende draden.....
Gedurende de week werd de dag door het familiegebed gebeten;'s Avonds werden de levens van de heiligen gelezen. Jozef, de tweede jongste, bezat een gezonde grondwet en werd al snel de levende draad van het huishouden.Zijn hoge geesten in spelletjes verdienden hem een reputatie als een waaghals.
Zij merkt op dat de leden van de Mosulcommissie in Bagdad zijn aangekomen en dat zij een zeer interessante avond met hen heeft doorgebracht.' De Voorzitter is de heer de Wirsen, een Zweed, eerlijk, vet en onintelligent.De live draad is graaf Teleki, een Hongaarse - hij is ook het gevaar.
Voor computers zonder Ethernet-mogelijkheid moet de stroom naar een draadloze LAN-radio (bijv. IEEE 802,11) tijdens het testen aanblijven en moet een live draadloze verbinding met een draadloze router of netwerktoegangspunt, die de hoogste en laagste datasnelheden van de clientradio ondersteunt, gedurende de testperiode behouden blijven.
En je bent veilig met ons huidige aanbod De nummers bewijzen hoe gevaarlijk het is om onachtzaam te werken op live draden: Elk jaar komen honderden elektrische ongevallen in het zogenaamde laagspanningsbereik van de 230 volt huishoudstroom voor en, helaas, meerdere einden aan dodelijke slachtoffers.Daarom moet de BE14, om de lijn snel te testen, deel uitmaken van de basisuitrusting van elke doe-het-zelver of handelaar bij het werken op live installaties.
Je hebt nog 03:39 uur Vraag direct een offerte aan Volledige garantie op al onze producten Vraag direct een offerte aan Volledige garantie op al onze producten Beschrijving Bestand tegen water, olie en extreme temperaturen.Maat: 145 x 85 mm.Gemaakt van een flexibel polyester.Beschikbaar met verschillende boodschappen.Gedrukt aan beide zijden.Incl. bevestigingsband 15 x 145 mm.Tags kunnen worden geschreven met een kogelpunt of viltstift.Beschikbare tekst* 241700 Gevaar!241710 Gevaar!Live wire241701 Waarschuwing!Uitbestelling241712 Gevaar!
