Dit meisje... ze is een levende draad van seksuele energie.
Gedurende de week werd de dag door het familiegebed gebeten;'s Avonds werden de levens van de heiligen gelezen. Jozef, de tweede jongste, bezat een gezonde grondwet en werd al snel de levende draad van het huishouden.Zijn hoge geesten in spelletjes verdienden hem een reputatie als een waaghals.
maat: geluidsniveau, licht, vochtigheid, temperatuur, DC & AC spanning, DC & AC stroom, frequentie, capaciteit, weerstand, diode & continuity test, live wire test...
Begrippen als het "praktisch effect" of het "volledige effect" van het Gemeenschapsrecht lopen als een levend draadje door zijn beslissingen.
De live draad is graaf Teleki, een Hongaar - hij is ook het gevaar.
Omdat er geen live draad of je nek handig was... pakte ik het eerste dat mijn gezicht raakte.
Geef relevante veiligheidsinformatie voor personeel dat wagons bedient of in een noodsituatie aanwezig is, met inbegrip van waarschuwingsborden voor bovenleiding en elektrische apparatuur, lift-/jackpunten, voertuigspecifieke veiligheidsinstructies.
Denk je... dat iemand gewoon een draad door het gat naar de microfoonstand heeft gereden?
Erg indrukwekkend.
Dus je begint te kruipen, duwen tegen de live draad tegen de zijkant van de tunneling, en dat is het.
Ze shockeerde zichzelf op een live draad toen ze binnenkwam voor haar dienst.
Zij merkt op dat de leden van de Mosulcommissie in Bagdad zijn aangekomen en dat zij een zeer interessante avond met hen heeft doorgebracht.' De Voorzitter is de heer de Wirsen, een Zweed, eerlijk, vet en onintelligent.De live draad is graaf Teleki, een Hongaarse - hij is ook het gevaar.
Het was niet gemakkelijk voor hem om te veranderen, want hij was de live draad van zijn feesten.
En dan hebben we een live wire-act gedaan over het publiek, ik neem aan dat je wilt dat we het Kanaal zwemmen, en dan...
En dan, het volgende moment, is het alsof iemand een levende draad aan zijn lichaam gebonden heeft.
Toen ik eerstejaars was op de middelbare school, was ik een levende draad van zenuwhormonen.
Een levende draad geleidt gemakkelijk net zo veel warmte.
Een live draad op een timer die 15 minuten na mijn flatline afgaat.
Een praktisch voorbeeld dat deze kloof wil dichten is het Live Wire Project dat speciaal door de Rotterdamse Kamer van Koophandel is opgezet voor startende ondernemers, waarin banken, advocaten en business experts een breed scala aan trainingen en adviezen verstrekken.
Ja, maar zelfs als een live draad de roll bar raakte, zouden de banden het voertuig geïsoleerd hebben.
En ondertussen, met dezelfde toestemming van de rechtbank, ben ik op de live zender in het detail kantoor, luisterend naar Marlo.
Hij is al de hele ochtend live.
Het was alsof een live draad me raakte.
Moet een live draad aangeraakt hebben of zo.
