18/08/18 > Signing Ragnar Klavan From Liverpool Was Important Cagliari Boss : Klavan had nog maar een jaar over op zijn contract met Liverpool en zal nu proberen te genieten van regelmatige speeltijd in Italië met Cagliari, die hun Serie A campagne openen op zondag door te reizen naar...
Man, het enige waar ik bang voor ben is als ik en die jongen horens sluiten of hij gaat me vermoorden of ik vermoord hem.
Hank, wil je echt horen met Denny Woods?
Negentig minuten die Groot-Brittannië konden veranderen, kopt The Independent, als de leiders van Groot-Brittannië drie belangrijkste politieke partijen lock horens op 15 april in de [...]
Ze verwachten dat mensen horens met hen vergrendelen. Ze zijn meesters van het schaakbord met twee kanten.
Er was geen man die hoorns met me kon opsluiten in dit gebied.
Jackie, als je horens met me wilt sluiten, bukken en opladen.
Je hoeft geen hoorns met hem op slot te doen.
Ik ben er zeker van dat we bij andere gelegenheden een aantal van die uiterst belangrijke kwesties op een rijtje kunnen zetten.
Als ze je niet naar M Ississippi laten gaan... dan ga je naar buiten en sluit je hoorns met een gek hier!
Gewoon een kans om hoorns te vergrendelen met een waardige tegenstander.
Visserij: Zweden en Denemarken sluishoorns
Hij zegt dat hij horens met je wil sluiten, jij lacht.
Ik bedoel, kijk, we sluiten af en toe hoorns, maar dat is de aard van het beest.
In mijn dromen, mijn liefde voor Miss Acacia is eeuwig, onsterfelijk En nu ben ik hier om haar terug te winnen Als ik niet slagen Ik zal sterven proberen Ik kon niet wachten om horens weer te sluiten met mijn ergste vijand, kleine Jack
Rivaliserende bendes vergrendelen hoorns in oorlogvoering die de Süddeutsche Zeitung beschrijft als zijnde van onvoorstelbare brutaliteit.
Dat gebeurt er als je hoorns sluit met mooie Buford.
Je wilt geen hoorns sluiten met Jimmy Diamonds.
Beloof me dat jullie twee vrijgezellen geen hoorns opsluiten in de woonkamer.
