Visserij: Zweden en Denemarken sluishoorns
Ondertussen blijven de Amerikanen hoorns op slot doen.
Je hoeft geen hoorns met hem op slot te doen.
Op een gegeven moment, zijn ze gebonden aan het vergrendelen van hoorns.
Gewoon een kans om hoorns te vergrendelen met een waardige tegenstander.
Dat gebeurt er als je hoorns sluit met mooie Buford.
In slechts enkele minuten zal deze junior Al Unser, Jrs... hoorns vergrendelen.
Hank, wil je echt horen met Denny Woods?
Hij zegt dat hij horens met je wil sluiten, jij lacht.
Zodat we dit vreedzaam kunnen doen of we kunnen horens vergrendelen.
Je wilt geen hoorns sluiten met Jimmy Diamonds.
Jackie, als je horens met me wilt sluiten, bukken en opladen.
Beloof me dat jullie twee vrijgezellen geen hoorns opsluiten in de woonkamer.
Er was geen man die hoorns met me kon opsluiten in dit gebied.
Dus als ik de kans krijg om hoorns te sluiten... met de grote Mickey Bricks...
Als jullie nog horens willen sluiten, kunnen we het regelen met een wedstrijd.
Ze verwachten dat mensen horens met hen vergrendelen. Ze zijn meesters van het schaakbord met twee kanten.
Rivaliserende bendes vergrendelen hoorns in oorlogvoering die de Süddeutsche Zeitung beschrijft als zijnde van onvoorstelbare brutaliteit.
Ik bedoel, kijk, we sluiten af en toe hoorns, maar dat is de aard van het beest.
Als ze je niet naar M Ississippi laten gaan... dan ga je naar buiten en sluit je hoorns met een gek hier!
Ik ben er zeker van dat we bij andere gelegenheden een aantal van die uiterst belangrijke kwesties op een rijtje kunnen zetten.
Terwijl het Westen en de moslimwereld hoorns vergrendelen, is Azië, in staat om zich te concentreren op het opbouwen van een betere toekomst, uitgegroeid tot 'de cultuur van hoop'.
Man, het enige waar ik bang voor ben is als ik en die jongen horens sluiten of hij gaat me vermoorden of ik vermoord hem.
Negentig minuten die Groot-Brittannië konden veranderen, kopt The Independent, als de leiders van Groot-Brittannië drie belangrijkste politieke partijen lock horens op 15 april in de [...]
Sluit de hoorns met Moray als het moet, maar je zult niet proberen hem te verpletteren, en je zult niet pronken met je indiscreties voor de wereld om te zien.
Het eerste uurwerk mechanisme voor de toren werd gebouwd in 1551 door meester slotenmaker Bartłomiej Wolf uit Grubin. Als de geiten lock hoorns, een bugel call wordt gespeeld.
2007-11-13 22:16:19 - Hoe te om de Geweldige Kracht van het Krijgen van Andere Mensen om met u samen te werken te ontwikkelen Hebt u zich ooit afgevraagd wat het zou zijn als je nooit had om "hoorns te sluiten" met andere mensen?
In mijn dromen, mijn liefde voor Miss Acacia is eeuwig, onsterfelijk En nu ben ik hier om haar terug te winnen Als ik niet slagen Ik zal sterven proberen Ik kon niet wachten om horens weer te sluiten met mijn ergste vijand, kleine Jack
18/08/18 > Signing Ragnar Klavan From Liverpool Was Important Cagliari Boss : Klavan had nog maar een jaar over op zijn contract met Liverpool en zal nu proberen te genieten van regelmatige speeltijd in Italië met Cagliari, die hun Serie A campagne openen op zondag door te reizen naar...
