We zullen uiteindelijk proberen de staldeur op slot te doen nadat het paard is gevlucht.
Wij zijn zelf verantwoordelijk geweest door deze landen meer en meer te laten produceren en nu proberen wij de staldeur op slot te doen nadat het paard is afgegrendeld.
De bittere les van de Balkancrisis is dat we onze krachten moeten bundelen en dat we absolute prioriteit moeten geven aan conflictpreventie in plaats van te proberen de stabiele deur op slot te doen nadat het paard is geboeid.
Ik ben de medeauteur van twee amendementen, die tot doel hebben ervoor te zorgen dat wij niet in ieder geval de staldeur op slot doen nadat het paard is afgegrendeld, met andere woorden,
Ik ben de gemeenschappelijke auteur van twee amendementen, die tot doel hebben ervoor te zorgen dat we niet alleen de stabiele deur op slot doen nadat het paard is vastgelopen, dat wil zeggen nadat we de werkgelegenheid hebben vernietigd door de belastingvrije verkoop af te schaffen, maar dat er een systeem van sectorale en regionale steun wordt ingevoerd voor de regio's en sectoren die het hardst zullen worden getroffen door de afschaffing van de belastingvrije verkoop.
