Een beetje lang in de tand.
- een beetje lang in de tand.
Dat is een beetje lang in de tand.
Het wordt hier lang in de tand, dus.
Denk je dat ik te lang in de tand zit?
Ik word hier lang voor in de tand.
Je reeve zit een beetje lang in de tand.
Hij zit gewoon een beetje lang in de tand.
Je wordt een beetje lang in de tand.
Ze lijken een beetje lang in de tand.
Nou, hij wordt een beetje lang in de tand.
Je wordt zelf ook een beetje lang in de tand, partner.
Beetje lang in de tand voor geraaskal, of niet, vriend?
Ik zit te lang in de tand en het leven is te kort.
Stavros wordt een beetje lang in de tand.
Je wordt een beetje lang in de tand, weet je.
Een beetje lang in de tand om zo gekleed te zijn.
Een beetje lang in de tand, maar haar rek is nog niet helemaal gescheurd.
Een beetje lang in de tand voor mijn smaak, maar laat me eens kijken.
Uh, Tim, sommige van deze meiden zijn een beetje lang in de tand.
Laten we hopen dat Boris en ik er niet te lang voor staan.
Nee, het is gewoon... je zit een beetje lang in de tand, is het niet?
Het sterke punt van 'Long In The Tooth' is dat het nooit begint te slepen.
Je bent tenslotte een beetje lang in de tand voor een straatgevecht.
Het wordt een beetje lang in de tand voor deze shit, vind je niet?
Vader, bent u niet een beetje lang in de tand voor dit soort kapper?
Sorry, ouwe hond, je bent gewoon een beetje te lang in de tand geweest.
Ik word er ook een beetje lang voor, als je het mij vraagt.
Ze zitten te lang in de tand om door het hele land te woekeren... op zoek naar wraak.
Ik ben bang dat ik een beetje lang word in de tand voor dit soort kapper.
Ze is een beetje lang in de tand voor jou, maar een wanhopige vrouw is niet kieskeurig.
Ze zat een beetje lang in de tand om in haar auto te neuken.
Tuurlijk, hij is een beetje lang in de tand, een beetje verdord, al te lang in de zon.
Word je niet een beetje lang in de tand voor die lekkere meid die ik net zag in de gang?
Oké, een beetje lang in de tand, een klein paardengezicht, maar wat de derby wint.
Roy, ik heb je met wat lange tanddames gezien, maar deze hier neemt de taart.
Je weet dat die auto van je vrij lang in de tand zit.
We moeten nieuw bloed injecteren in deze executive klasse van wetenschappers die te lang in de tand wordt.
Zie het onder ogen, je wordt een beetje lang in de tand voor een jongensspeeltje.
Iets ouder, maar nog niet lang in de tand, zijn de heren van het Jerusalem Quartet, die een paar schitterende kwartetten spelen.
maju _ 2013-10 _ De badkamers zijn zeer lang in de tand en ook na de dagelijkse reiniging is niet echt schoon..
Zie je, ik zit te lang in de tand om af te gaan en te zijn wat ik vroeger was, weet je... gewoon een gewone oude bandiet.
We krijgen een beetje lang in de tand voor dit soort dingen, Tom... maar ik dacht dat dit een geweldige capper zou zijn voor een goede carrière.
Ik breng veel tijd door in India, en in India word je opgevoed met dit gevoel dat je een spiritueel wezen bent dat toevallig in een fysiek lichaam zit, terwijl wij in het Westen veel meer in onze fysieke lichamen zitten, en als we oud genoeg worden en lang genoeg in de tand zitten, raken we geïnteresseerd in geest.
