Het wordt hier lang in de tand, dus.
Ik zit te lang in de tand en het leven is te kort.
Het wordt een beetje lang in de tand voor deze shit, vind je niet?
Word je niet een beetje lang in de tand voor die lekkere meid die ik net zag in de gang?
Je bent tenslotte een beetje lang in de tand voor een straatgevecht.
maju _ 2013-10 _ De badkamers zijn zeer lang in de tand en ook na de dagelijkse reiniging is niet echt schoon..
Vader, bent u niet een beetje lang in de tand voor dit soort kapper?
Een beetje lang in de tand voor mijn smaak, maar laat me eens kijken.
Ze is een beetje lang in de tand voor jou, maar een wanhopige vrouw is niet kieskeurig.
Ik breng veel tijd door in India, en in India word je opgevoed met dit gevoel dat je een spiritueel wezen bent dat toevallig in een fysiek lichaam zit, terwijl wij in het Westen veel meer in onze fysieke lichamen zitten, en als we oud genoeg worden en lang genoeg in de tand zitten, raken we geïnteresseerd in geest.
We krijgen een beetje lang in de tand voor dit soort dingen, Tom... maar ik dacht dat dit een geweldige capper zou zijn voor een goede carrière.
Ik word er ook een beetje lang voor, als je het mij vraagt.
Je wordt zelf ook een beetje lang in de tand, partner.
Roy, ik heb je met wat lange tanddames gezien, maar deze hier neemt de taart.
Een beetje lang in de tand om zo gekleed te zijn.
Zie je, ik zit te lang in de tand om af te gaan en te zijn wat ik vroeger was, weet je... gewoon een gewone oude bandiet.
Ik word hier lang voor in de tand.
Ik ben bang dat ik een beetje lang word in de tand voor dit soort kapper.
Ze zat een beetje lang in de tand om in haar auto te neuken.
Ze zitten te lang in de tand om door het hele land te woekeren... op zoek naar wraak.
Laten we hopen dat Boris en ik er niet te lang voor staan.
Zie het onder ogen, je wordt een beetje lang in de tand voor een jongensspeeltje.
Beetje lang in de tand voor geraaskal, of niet, vriend?
