Kijk voordat je springt!
Kijk voordat je springt.
"Kijk voordat je springt."
Kijk voordat je springt, George.
Kijk altijd voordat je springt.
Kijk voordat je springt.
- Ik zeg, kijk voordat je springt.
Maar je kijkt nooit voordat je springt.
Dus je kijkt voordat je springt, toch?
Met andere woorden, kijk voordat je springt.
Kijk voordat je de volgende keer springt, Lysanor.
Je moet kijken voordat je springt, schatje.
Kijk voordat je springt en springt voordat je kijkt.
Veel beter om te kijken voordat je springt.
Dus zelfs daar, Commissie, moet u kijken voordat u springt.
Misschien moet je even kijken voordat je springt, hè?
De volgende keer dat je besluit om Robin Hood te spelen, kijk dan voordat je springt.
Serieus, knul, kijk voordat je springt, is wat ik zeg.
Kijk voordat je springt is altijd een goede en nuttige maxim geweest.
We zouden er goed aan doen om het oude gezegde 'kijk voordat je springt' te onthouden.
Kijk voordat je springt De conclusies van deze drie studies zijn duidelijk en ondubbelzinnig.
Kijk voordat je springt, maar zodra een beslissing is genomen, voer het snel uit;
Je vraagt jezelf af, "Hoe?" Heeft je vader je nooit geleerd om te kijken voordat je springt?
Beoordelen van de risico's: Het is altijd het beste om te kijken voordat u sprong in een situatie.
Weet je, met haar, een rollende steen verzamelt geen mos, je moet kijken voordat je springt...
Kijk voordat je springt In februari 2003 klaagde Abdul-Jabbar over de kwaliteit van de Nederlandse jihadisten.
Als je mijn advies opvolgt, kijk dan voordat je een rechtszaak begint.
Oké, ik wed dat iemand in jouw positie vaak is verteld om te kijken voordat je springt.
Je kijkt voordat je springt, en soms spring je helemaal niet... omdat er niet altijd iemand is om je te vangen.
Kijk voordat je sprong zeker van toepassing hier! Kaviaar en oesters zou ook verhogen uw libido, maar niet iedereen heeft deze in de koelkast.
Gezien de omvang van de veranderingen en de risico's die daarmee gepaard gaan, steunt de Informatierevolutie zeker het oude gezegde "kijk voordat je springt."
Gezien de omvang van de veranderingen en de risico's die daarmee gepaard gaan, steunt de informatierevolutie zeker het oude gezegde 'kijk voordat je springt'.
Kijk voordat je springt, houd mogelijke gevolgen in gedachten, maak geen beloftes die je niet kunt houden, en probeer je excessen binnen redelijke grenzen te beperken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Kijk voordat je springt, houd mogelijke gevolgen in gedachten, maak geen beloftes die je niet kunt houden, en probeer je excessen binnen redelijke grenzen te beperken. En als je geen ruimte kunt vinden in je leven om je dromen op een evenwichtige manier na te streven, kan je ontdekken dat creatieve outlets kunnen helpen om je uit de weg van het kwaad te houden.
Dus lachen voor een tijdje en laten we vrolijk zijn liefde zou niet zo melancholie moeten zijn Kom mee en deel de goede tijden terwijl we kunnen ik sorry dat ik je nooit beloofde een rozentuin Samen met de zon moet er een beetje regen soms Ik smeek je excuses ik heb nooit beloofd je een rozentuin. Ik kan je een melodie zingen en je beloven de maan Maar als dat is wat nodig is om je vast te houden Ik zou net zo snel laten gaan Maar er is een ding ik wil dat je weet Je kunt beter kijken voordat je springen stil water diep En er zal er niet altijd iemand zijn om je eruit te trekken En je weet waar ik het over heb.
