Haidar weet zelfs van de zonnige kant te kijken ondanks de verdomde put waar we in zinken.
Watson (ELDR). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het is deze week niet altijd gemakkelijk geweest om aan de zonnige kant van het leven te kijken.
Jim, je moet het positief bekijken.
Nu ik weet dat hij hier is verandert alles, maar je kunt proberen om van de zonnige kant een beetje te kijken.
Dus kijk altijd naar de zonnige kant van de dood
Je keek altijd aan de zonnige kant van de dingen.
De constante shoppen tussen woonkamers de voortdurend gesluierde en niet-zo-gesluierde opmerkingen die mijn ouders over elkaar maken de eindeloze verwachting dat ik zie aan de zonnige kant van de dingen?
Je moet naar de zonnige kant van het leven kijken.
Je zegt altijd dat ik aan de zonnige kant moet kijken.
Kop op! Kijk altijd naar de zonnige kant van het leven Kijk altijd naar de zonnige kant van het leven
♪ Remember to look on the cright side till then
Nou, natuurlijk, het is wreed, Carlton, maar bekijk het van de zonnige kant volgend jaar mogen we het met iemand anders doen.
Kijk altijd naar de zonnige kant van het leven.
16:10 - Lucky2011 veranderde hun status in "Altijd kijken aan de zonnige kant van het leven..." 16:09 - Lucky2011 veranderde hun stemming in
Mensen zeggen graag: "Kijk altijd naar de zonnige kant van het leven," maar dat kan de verwachting wekken dat dit aardse bestaan niets anders dan plezier en plezier zou moeten zijn.
Weet je, je kijkt altijd aan de zonnige kant van de dingen, nietwaar?
Mijn zus keek vaak naar de zonnige kant van de zaak.
En kijk altijd naar de zonnige kant van het leven kijk altijd naar de lichtzijde van het leven
Nou, ik dacht dat we net zo goed aan de positieve kant van de dingen kunnen kijken, eh?
Jack, bekijk het van de zonnige kant.
Ja, het is moeilijk om van de zonnige kant te kijken, maar...
Ik denk dat we allemaal van de zonnige kant moeten kijken.
Bekijk het altijd van de zonnige kant
Ik besloot de hele aflevering positief te bekijken.
En... kijk altijd naar de zonnige kant van het leven.
Je krijgt de mp3 beltoon Costa Crew - Always bekijk aan de zonnige kant van Lif meteen naar je mobiel gestuurd.
Nou, laten we het positief bekijken als Nathan hier op een dag uit de komende 10 jaar is, zal hij het beter doen dan Ted.
Ik heb de indruk gehad dat sommige van de kwalificaties die ik tijdens mijn bezoek aan de Commissie voor de landbouw en de Begrotingscommissie heb opgedaan, nogal over het hoofd zijn gezien door mensen die alleen maar naar de positieve kant wilden kijken en geen rekening wilden houden met de nogal duistere aspecten van onze begrotingssituatie.
Bekijk het van de zonnige kant.
Bekijk het van de zonnige kant, man.
Je kijkt altijd naar de zonnige kant van het leven.
Ja, ik zie het meestal aan de positieve kant.
Laten we het van de zonnige kant bekijken, baas.
Jack Redford moedigde vervolgens de afgestudeerden aan om naar de zonnige kant van de dingen te kijken en altijd geluk te vinden in hun dienst.
Degenen die van de zonnige kant kijken, zullen me vertellen dat het ergste is vermeden.
Marilla, bekijk het van de zonnige kant dat ik misschien mijn nek gebroken heb.
En ik weet dat je gaat zeggen dat dat erg gemeen klinkt en dat ik het van de zonnige kant moet bekijken en heel hard moet proberen.
Oké, als je niets geleerd hebt van je blanke broer, leer dan altijd aan de zonnige kant van het leven te kijken.
En kijk altijd naar de zonnige kant van het leven
Zeventien - jaar - oude Carmen ook geleerd om te kijken naar de zonnige kant van de dingen.
Kijk altijd naar de zonnige kant van het leven
Bekijk het van de zonnige kant en je zult alles doen wat van je gevraagd kan worden.
Het is geweldig dat je alleen van de zonnige kant wilt kijken, maar soms moet je toegeven dat je gefaald hebt.
Hier kun je eenmalig de real tone Costa Crew - Bekijk het altijd aan de zonnige kant van Lif bestellen.
Bekijk het altijd van de zonnige kant.
Je moet het positief bekijken, korporaal.
Bekijk het van de zonnige kant
Ik ben niet in de stemming om nu van de zonnige kant te kijken.
Piet van Dongen: 'Ik heb een zeer positieve houding over het leven, net als Willem Middelkoop, en ik kijk aan de zonnige kant van de zaak.
Dus vragen we je om aan de zonnige kant te kijken als het moeilijk wordt, wetende dat het slechts een voorbijgaande fase is.
Ik probeer het van de zonnige kant te bekijken.
