Kijk de andere kant op.
Kijk de andere kant op.
Kijk de andere kant op.
Kijk de andere kant op.
Kijk je de andere kant op?
Kijk je de andere kant op?
Kijk gewoon de andere kant op.
Ze zullen de andere kant opkijken.
Bo, kijk de andere kant op.
Om de andere kant op te kijken.
Je kijkt de andere kant op.
Mannen, kijk de andere kant op.
Kijk gewoon de andere kant op.
Kijk de andere kant op, Jake.
Kijk gewoon de andere kant op?
Kijk de andere kant op, Jake!
Ze kijken de andere kant op.
- Kijk de andere kant op.
Kun je niet de andere kant op kijken?
Mensen kijken niet de andere kant op.
Hij gaat de andere kant op kijken.
Kijk vooral de andere kant op.
Je zou de andere kant op moeten kijken.
Kate, kijk de andere kant op.
Ik ga de andere kant op kijken.
Ik zou de andere kant opkijken.
Nee, ik kan ook niet de andere kant op kijken.
- Dat lijkt soms de andere kant op.
Ik kan de andere kant op kijken.
Ik kan niet de andere kant op kijken.
Iedereen zal de andere kant opkijken.
Kijk je gewoon de andere kant op?
Wilde dat we de andere kant op keken.
Dus je zegt dat je de andere kant op moet kijken.
Ik word betaald om de andere kant op te kijken.
- Ze kijken allemaal de andere kant op.
Waarom keek je de andere kant op?
Niemand zou de andere kant opkijken.
Dat is mijn maat. Ik kijk de andere kant op.
Je koos ervoor om de andere kant op te kijken.
- Oké, kijk de andere kant op.
Ik kan gewoon niet de andere kant op kijken.
We kunnen ook niet de andere kant op kijken.
Hij kon gewoon niet de andere kant op kijken.
Wil je alsjeblieft de andere kant opkijken?
Mensen betalen om de andere kant op te kijken?
Iedereen gaat akkoord om de andere kant op te kijken.
Als we vergeven, kijken we de andere kant op.
Ik word betaald om de andere kant op te kijken.
Zei dat ik de andere kant op moest kijken.
De dame kan de andere kant op kijken.
Kijk je gewoon de andere kant op?
Je kunt niet gewoon de andere kant op kijken.
Hoe kon ik de andere kant op kijken?
- Ik kijk niet de andere kant op.
Ik ga niet de andere kant op kijken.
Hij neemt geld aan om de andere kant op te kijken.
Gooit me geld om de andere kant op te kijken.
Dat we gewoon de andere kant op moeten kijken?
Ga naar buiten en kijk de andere kant op.
Ik sta erom bekend dat ik de andere kant opkijk.
Maar je kiest ervoor om de andere kant op te kijken.
- Wacht tot ze de andere kant op kijken.
Met andere woorden, ze kijkt de andere kant op.
Het voelt makkelijker om de andere kant op te kijken.
Beter om de andere kant op te kijken, weet je?
Oké, ik kijk wel de andere kant op.
Dus hij probeerde de andere kant op te kijken.
Als je dit neemt, kijk je de andere kant op.
Stel je voor dat ik de andere kant opkijk?
We zijn betaald om de andere kant op te kijken.
Ik stel voor dat we de andere kant op kijken.
Misschien kun je gewoon de andere kant op kijken.
En ik stel voor dat je de andere kant op kijkt.
Kijk de andere kant op en hou je mond.
Ja, zoals hoe je de andere kant op kijkt.
We worden betaald om de andere kant op te kijken.
Het is beter als je de andere kant op kijkt.
We hebben ze betaald om de andere kant op te kijken.
Je liet de S.E.C. de andere kant op kijken.
Als we komen, kijk je de andere kant op.
Agenten en politici die de andere kant op kijken.
Dus je besloot de andere kant op te kijken?
Vis en spel kijken gewoon de andere kant op?
Hoe kijken de FBI de andere kant op?
En je moeder keek graag de andere kant op?
Hij betaalde me om de andere kant op te kijken.
Als je het niet leuk vindt, kijk dan de andere kant op.
Maar deze keer kan ik niet de andere kant op kijken.
Een echte patriot kijkt niet de andere kant op.
- Ik kijk niet de andere kant op, Jax.
Ik mag niet de andere kant op kijken.
Je kijkt de andere kant op, de prijs van zaken doen.
Wat, wil je de andere kant op kijken?
Misschien is het Juarez en kijken ze de andere kant op.
Dus je kijkt de andere kant op, wat er ook gebeurt?
Nee, ik kan niet meer de andere kant op kijken, Prue.
Ik kijk de andere kant op.
- We kijken alleen de andere kant op.
- Niet doen, kijk gewoon de andere kant op.
Ik ga iemand omkopen om de andere kant op te kijken.
...kijk je de andere kant op voor een paar weken?
Ik word betaald om de andere kant op te kijken.
Op je knieën en kijk de andere kant op.
Geloof je dat ik de andere kant op zou kijken, Gunny?
Twintig miljoen dollar om de andere kant op te kijken.
Ik kan misschien de andere kant op kijken.
Je werd betaald om de andere kant op te kijken.
En hij wil dat je de andere kant op kijkt.
Ik kan de andere kant op kijken voor een vergoeding.
Ik veronderstel dat ze ervoor gekozen hebben om de andere kant op te kijken.
We kijken de andere kant op terwijl jij ze weggooit.
Ja, ik wil dat je de andere kant op kijkt.
Moest je niet gewoon de andere kant op kijken?
Bied je me 10% aan om de andere kant op te kijken?
Als je het niet leuk vindt, kijk dan de andere kant op.
Laten we de andere kant opkijken.
Voor genoeg vet zal Antunnez de andere kant op kijken.
Dus je denkt dat we de andere kant op kunnen kijken?
Brian, kijk eens de andere kant op.
Ze razen en razen terwijl wij de andere kant opkijken.
Je hoeft alleen maar de andere kant op te kijken.
En ik moet gewoon de andere kant op kijken, toch?
Of kijk je expres de andere kant op?
Bureaucraat aan bureaucraat, kun je niet gewoon de andere kant op kijken?
En je hoeft alleen maar de andere kant op te kijken.
Nou, de politie kijkt meestal de andere kant op met een reden.
Kijk de andere kant op als je het niet wilt zien.
Door de jaren heen heb ik geleerd om de andere kant op te kijken.
Je hebt geleerd om de andere kant op te kijken.
Ik heb iemand nodig die soms de andere kant op kan kijken.
Als je de andere kant op kijkt, geef ik je vijfduizend.
Als je dat doet, kijk ik vanavond de andere kant op.
En Skeres en ik kijken gewoon de andere kant op.
Ze boden hem een snee aan om de andere kant op te kijken.
Als je sommige dingen laat gaan, kijk je de andere kant op.
Preppies kijken de andere kant op, ze leren dat vanaf de geboorte.
Als het past bij de overheid, kijken ze de andere kant op.
Booth, je zei dat we soms de andere kant opkijken.
Dit zijn open moorden, ze kunnen niet de andere kant op kijken.
Danny zal de andere kant op kijken om zijn droom drijvend te houden.
Ik vraag je alleen om de andere kant op te kijken.
Het probleem is dat Charlie niet de andere kant op kon kijken.
Sommige vrouwen kiezen ervoor om de andere kant op te kijken.
Maar ik kan hier niet de andere kant op kijken, niet op dit.
Voor de juiste prijs, zal een begrafenisondernemer de andere kant op kijken.
En de mensen, ik heb ze geleerd om de andere kant op te kijken.
Ik geef je $100.000 als je de andere kant op kijkt.
Als iemand het probeert op te tillen, kijk je de andere kant op.
Je vraagt me om de andere kant op te kijken terwijl mensen sterven.
Ik wilde deze keer niet de andere kant opkijken.
Wil je dat ik de andere kant opkijk terwijl je weggaat?
Claude betaalde me om de andere kant op te kijken toen hij speelde.
Je hoeft alleen maar de andere kant op te kijken, Fonso.
Onze zoon deed iets verkeerd en jij kijkt de andere kant op.
Het is altijd makkelijker om de andere kant op te kijken, is het niet, Hannibal?
De meesten scoren drugs en kijken dan de andere kant op.
Waarom kijk ik niet de andere kant op en doe alsof er niets aan de hand is?
Waarom zeg je niet dat ze de andere kant op moeten kijken?
Als mijn vrouw een kip doodt, kijk ik de andere kant op.
Ik vraag je niet de andere kant op te kijken.
Niet drinken voor de dienst... en ik kijk nooit de andere kant op.
Wat voor terugbetaling zou je de andere kant op laten kijken?
Je hoeft alleen maar de andere kant op te kijken.
Ik heb geleerd mijn mond te houden en de andere kant op te kijken.
Je wilt dat ik de andere kant opkijk, is dat het?
Bescherm de lokale bevolking, bescherm onze huizen, we kijken de andere kant op.
Skeres en ik zullen Skeres en ik de andere kant opkijken.
Ik vind het gewoon beschamend dat we de andere kant op kijken.
Ik zie het als mijn taak om niet de andere kant op te kijken.
Hier, neem deze enorme zak skittles en kijk de andere kant op.
Ik moest Lupone afbetalen om de andere kant op te kijken.
Iedereen zou de andere kant opkijken, behalve dat kind, Cruz.
De meeste mensen in de stad die me zien aankomen kijken de andere kant op.
Wat had je verwacht dat ik zou doen? De andere kant opkijken?
Want 20 jaar later kijkt de wereld niet meer de andere kant op.
Ze zijn op de vlucht van de Lees om de andere kant op te kijken.
Als je hem op school passeert, moet je de andere kant op kijken.
Ik kan hem misschien de andere kant op laten kijken.
Ik ben geen bange banger die smeekt om een blik de andere kant op.
Weet je wat, ik kijk de andere kant op terwijl jij op "control-F3" drukt.
Hoe vaak had je verwacht dat hij de andere kant op zou kijken?
Ik dacht dat het de mode was om de andere kant op te kijken.
Ik denk dat hij erbij betrokken was.
Nee, je kijkt bewust de andere kant op terwijl drie meisjes sterven.
Zelfs als ik dat deed, kan ik niet gewoon de andere kant op kijken.
Wil je dat ik hun verzoek negeer en de andere kant opkijk?
Als ik de andere kant opkijk, belandt haar knie in jouw schoot.
Hij vraagt je om de andere kant op te kijken.
Denk je echt dat de pers de andere kant op kijkt?
Ze hoort in de auto te blijven en de andere kant op te kijken.
Dit alles werkt omdat mensen zoals jij de andere kant op kijken.
En ze betalen me alleen om de andere kant op te kijken.
Maar ik kijk de andere kant op als je naar Ralphie's feestje komt.
Jullie freaks doen je ding en wij kijken de andere kant op.
We kijken de andere kant op.
Ik schud iemand naar beneden en kijk de andere kant op.
Waarom doe je niet waar je goed in bent... kijk de andere kant op?
We kunnen niet langer toestaan dat het Pentagon de andere kant opkijkt.
Dames en heren, u kijkt de andere kant op.
Ik zou de andere kant op kunnen kijken, als je je daardoor beter zou voelen.
Ik zie het als mijn taak om niet de andere kant op te kijken.
Je zou niet de eerste Meat Inspector zijn die de andere kant opkijkt.
Montgomery's kijken de andere kant op als het hun niets aangaat.
Luister, waarom kijk ik niet gewoon de andere kant op, oké?
Een deel van mij wilde de andere kant op kijken.
Je zei dat het het werk van de duivel was om de andere kant op te kijken.
Ik kan de andere kant op kijken, of ik kan je naar binnen brengen.
Maar voor dit soort dingen kijken de meesten van jullie de andere kant op.
Je baas moet me leuk vinden en leren de andere kant op te kijken.
De commissievoorzitter die besloot de andere kant op te kijken...
Ik zou niet de eerste vrouw zijn die leert de andere kant op te kijken.
Ja, maar als ik iets doe, kijk je dan de andere kant op?
Welke keuze liet je me achter dan om de andere kant op te kijken?
Veel politie, ze nemen geld aan van deze mannen om de andere kant op te kijken.
Ze moeten ook betaald worden om de andere kant op te kijken.
Dus, alsjeblieft, spring me hier uit of kijk de andere kant op.
Hij maait zich door zijn eigen bende terwijl jij de andere kant op kijkt.
Nou, je moet de andere kant op kijken want het is al helemaal opengebroken.
Dus, weet je, ik bedoel, ik kijk de andere kant op wanneer ik kan.
Ik kijk af en toe de andere kant op, en hij harpt niet op mijn fetisjen.
Maar aangezien er geen olie in Bosnië is, kijken we de andere kant op.
Nou, ik denk dat ik de andere kant op kan kijken voor een paar maanden.
Er is altijd iemand die de andere kant op wil kijken voor een paar yuan's.
Het zijn onze bondgenoten." Zou je de andere kant opkijken en het dan goedkeuren?
De enige tactiek is om het beveiligingsteam de andere kant op te laten kijken.
Ik ga de andere kant op kijken, maar ik heb een salaris te rechtvaardigen.
Ik kijk niet de andere kant op als het erop aankomt.
Het was gewoon... makkelijker om de andere kant op te kijken, het plan veilig te houden.
Of kijk je de andere kant op om niet geschokt te zijn?
Kijk de andere kant op terwijl iemand anders doet wat gedaan moet worden.
Gaan we de andere kant op kijken omdat hij Denny Crane is?
Als iemand op je afkomt met een pistool, kijken ze de andere kant op.
Het politiekorps kijkt de andere kant op als de omstandigheden dat rechtvaardigen.
Hij wil dat ik de andere kant opkijk terwijl hij het steelt.
Ze gaan de andere kant op kijken bij het begrafenis incident, verborgen wapenaanslag.
Hoe kijk ik de andere kant op en draag ik nog steeds het uniform?
Waarom neem je niet het geld dat ik je aanbood om de andere kant op te kijken?
Kun je ons koppelen en de andere kant op kijken?
Hoeveel moet ik je betalen om de andere kant op te kijken?
Dat de regering de andere kant op zou kijken naar de activiteiten waar hij bij betrokken is.
Weet je, kijk de andere kant op, neem je steekpenning aan, doe zo weinig mogelijk.
Waarom zou ik de andere kant op willen kijken op deze hele vreemde Juan-Antwon-Aceveda driehoek?
Ik kan niet de andere kant opkijken als mijn vrienden vermoord worden, zoals jij.
De enige tactiek hier is om het beveiligingsteam de andere kant op te laten kijken.
Je negeerde een direct bevel, en deze keer kan ik niet de andere kant op kijken.
Iemand zal veel moeite doen om het de andere kant op te laten kijken.
Er zijn leraren op deze school die de andere kant op kijken naar spijbelaars.
Je hebt je carrière doorgebracht met stront eten omdat je weigert de andere kant op te kijken.
Maar veel mensen zullen de andere kant op moeten kijken.
En ik kijk de andere kant op als jullie twee de liefde bedrijven op kantoor?
Ik kan het de moeite waard maken als je gewoon de andere kant op kijkt.
Niet tellen de keren dat mensen de andere kant op kijken of je dekken.
Hij betaalt me een klein percentage om de andere kant op te kijken.
Dat snap ik, geloof me, maar ik kijk niet de andere kant op.
Evans mag dan een slechte smaak hebben, maar we hebben allemaal besloten om de andere kant op te kijken.
Hij schudt je af... en neemt je mee terwijl je de andere kant opkijkt.
Ik pak deze handdoek en jij kijkt de andere kant op.
Is het te veel als ik je vraag om de andere kant op te kijken?
Ik ontdekte dat Harry de vreemde backhander nam om de andere kant op te kijken.
Je wist waar dat geld vandaan kwam, en je koos ervoor om de andere kant op te kijken.
Dit gaat een beetje pijn doen, dus misschien moet je de andere kant op kijken.
Ik weet ook dat je deze baan hebt gekregen door te weten wanneer je de andere kant op moet kijken.
Natuurlijk, maar haar dames geloven ook in Richard, dus ze kijken de andere kant op.
Iedereen wist wat Jimmy deed en ze kozen ervoor om de andere kant op te kijken.
Hanover Prep krijgt je verkozen, je kijkt de andere kant op als je deze tapes ziet.
Ik rapporteerde het incident aan mijn meerdere, maar werd verteld om de andere kant op te kijken.
Ze kijken de andere kant op, ze blijven's nachts binnen en sluiten hun deuren.
Zelfs als 90 procent de andere kant opkijkt, wat voor wereld laat je achter?
Je werd betaald om de andere kant op te kijken, en dat was de keuze die je maakte.
Ik ga niet de andere kant op kijken als je één van onze klasgenoten vermoordt.
Hij heeft geen onderzoeker nodig, maar iemand die even de andere kant opkijkt.
We sluiten allemaal onze deuren en kijken de andere kant op alsof we het geschreeuw niet kunnen horen.
Tijdens de voorjaarsvakantie betalen de bierbedrijven me om de andere kant op te kijken.
NCIS speciale agenten kijken niet de andere kant op omdat ze gevraagd worden, Agent Cassidy.
We gaan gewoon de andere kant op kijken, ook al heeft dit monster een meisje vermoord?
Maar om dat te doen, moeten we soms allemaal de andere kant op kijken.
Ik kijk de andere kant op tot morgen... en dan verwacht ik een verzoek om overplaatsing.
Lieverd, het is goed als ik je kan zien, dan kijk ik de andere kant op.
Als ze heroïne door je territorium smokkelen, kijk je de andere kant op, voor een prijs.
En ik ben bereid om de andere kant op te kijken met betrekking tot details van het moordcomplot.
Ik wed dat jullie allemaal de andere kant op moeten kijken met Julio, hè?
Kijk de andere kant op en ik betaal je terug voor de rest van mijn leven.
Hij gaf me geld om de andere kant op te kijken toen ik bij Narcotica werkte.
Heeft niemand je betaald om de andere kant op te kijken terwijl ze op je computer zaten?
Je trakteert me op een etentje als ik de andere kant opkijk op het bureau?
Wie krijgt er een voorproefje van de douane om de andere kant op te kijken bij een smokkelbende?
Denk je dat ik iets kan doen om je de andere kant op te laten kijken?
Ik werd betaald om de andere kant op te kijken en geen vragen te stellen.
Maar hij zei dat hij de andere kant op zou kijken als ik een paar gunsten voor hem deed.
- Omdat veel derdewereldregeringen graag een steekpenning aannemen om de andere kant op te kijken?
Is er een manier dat Luis de andere kant op zou kijken voor één van hen?
Hij gaf me af en toe een paar honderd dollar om de andere kant op te kijken.
Ik vraag je alleen om een paar minuten de andere kant op te kijken.
Ik kan zorgen dat je een redelijk percentage krijgt als je de andere kant op kijkt.
Enarson, voormalig voorzitter van Ohio State University, terwijl presidenten en trustees de andere kant op kijken.
Ik zei hem dat ik de andere kant op zou kijken als hij een grotere vis kon brengen, weet je nog?
Kijk de andere kant op als ik dood en je familie in leven blijft.
Misschien moeten we een tijdje de andere kant op kijken, hem Harlan laten opruimen.
We hebben drankbeperkingen en ik geef je een tip van 80 dollar om de andere kant op te kijken.
Als deze rechten niet worden erkend, kan zij dus niet opzij staan en de andere kant op kijken.
Maar ik ben niet beschaafd genoeg om de andere kant op te kijken als mijn vrouw andere mannen naait.
Ik werd betaald om de andere kant op te kijken bij dingen waar ik niet naar keek.
Ze gaan uit de weg van auto's die we de andere kant opkijken op de standbeeld ontlasting.
Providers kunnen niet langer de andere kant op kijken; ze moeten gedwongen worden om hun sociale verantwoordelijkheid op zich te nemen.
Die vrouwen zullen met je doen wat we vragen, en de bewakers zullen de andere kant op kijken.
We zaten samen op de medische school en hij dacht dat ik de andere kant op zou kijken.
Mr Russell, u kijkt de andere kant op en de helft van wat ik heb... is van u.
We kunnen je uitschakelen, de andere kant op kijken of we kunnen je sluiten en arresteren.
Niemand moet zich ongemakkelijk voelen of gedwongen worden om de andere kant op te kijken als je ziet hoe we gekleed zijn.
Tuurlijk, ik kijk de andere kant op als je haar kan pakken nadat ze het telefoontje heeft afgemaakt.
Je bent hier omdat ik JAG vertelde dat ik een onderzoeksteam wilde dat niet de andere kant op zou kijken.
Hij zegt dat hij weet dat ik aangeboden heb om de andere kant op te kijken zodat jij de monsters kon beschadigen.
Onze jongens van de LAPD, geef ze $20, ze kijken de andere kant op op met een parkeerboete.
Weet je wat, als je een paar schoenen ziet die je leuk vindt, kijk ik de andere kant op.
Hanna, als je elke dag pillen slikte, zou je dan willen dat ik de andere kant opkeek?
KLetiot gi, kijk de andere kant op, allemaal zachtjes.
Misschien kun je de andere kant op kijken voor één truck?
Als je hier wilt overleven, moet je leren de andere kant op te kijken.
Gezien deze situatie, mijnheer de commissaris, denk ik niet dat we de andere kant op kunnen kijken.
Iemand die betrokken is bij het plan, die weet wie er betaald wordt om de andere kant op te kijken.
Hij zou zonder aarzeling de andere kant opkijken, wat u vast al duidelijk is.
Een paar jaar geleden vermoordde hij een Cardassiaanse officier die geld wilde om de andere kant op te kijken.
Als je de andere kant op kijkt, hou je je statistieken omhoog, dan laat hij al zijn vijanden verdwijnen.
Je bent medeplichtig door je inactiviteit, elke keer als je de andere kant op kijkt als je een onrecht ziet.
En jij denkt dat Frank Peakes geld neemt om de andere kant op te kijken?
En je wilt dat Winston Obama zegt dat hij de andere kant op moet kijken terwijl de kinken het droog krijgen.
De directeur kijkt meestal de andere kant op als het gaat om de kleinere ondeugden en kleine overtredingen.
Bedankt, het is oké om de andere kant op te kijken als jullie me op straat tegenkomen met jullie vrouwen.
Wat als ze de overheid gaven en dan een inspecteur omkopen om de andere kant op te kijken?
En jij wilt iemand die niet de andere kant opkijkt terwijl Gibbons de stad overvalt.
Ik ben het zat om de andere kant op te kijken als ik weet dat je achter mijn rug rondsluipt.
Politici moedigen het aan, kunstenaars kijken de andere kant op, en zelfs grote kerkmannen als de paus keuren het goed.
Nee, maar jij en ik weten allebei dat als de prijs goed is, je de andere kant op zou kijken.
Kom op, kijk de andere kant op en geef me drie minuten alleen met hem.
Vanuit dit oogpunt kunnen Europa en de westerse wereld in het algemeen niet eenvoudigweg de andere kant opkijken.
Ik besloot geen vragen te stellen zodat Simms de andere kant op zou kijken.
Jij kijkt de andere kant op, ik schakel de bendes uit, schop wat papier terug, iedereen wint, toch?
Je gehoorzaamt in je inactiviteit elke keer als je "de andere kant op kijkt" als je een onrecht ziet.
Omdat... ze precies wist wat er aan de hand was met Alejandro, en ze koos ervoor om de andere kant op te kijken.
Hij mag pas morgen bezoek hebben, maar ik kijk even de andere kant op.
In dit dorp... als je iets zag dat je niet mocht zien... leerde je de andere kant op te kijken.
Als het wraak is, doe dan wat je met Fran te maken hebt, en ik kijk de andere kant op.
Maar als je broer terug is in de buurt, zal ik de andere kant op moeten kijken, begrijp je dat?
Gewoon struikelen en vallen in ongeveer een half uur zodat zijn lichaam wordt gedraaid, en kijk de andere kant op.
En ze droeg een valse baard en mannenRegalia om hen te helpen... de andere kant op te kijken, als het ware.
Kijk, als deze ene keer, als je gewoon de andere kant op kon kijken, jongen, zouden we het zeker waarderen.
Ik denk dat het altijd een vergissing is om de andere kant op te kijken omdat je er uiteindelijk voor betaalt.
Als u daarentegen gelooft dat de EU de andere kant op zal kijken, zult u gestraft worden.
Hoeveel kost het voor je om de andere kant op te kijken alsof je je hele leven hebt?
Ik heb er alle vertrouwen in dat u met Ms Genlow kunt praten en haar kunt overtuigen de andere kant op te kijken.
Ik diende een bevel uit aan een van hun zonen en ze betaalden me om de andere kant op te kijken.
Het betekent dat ik de andere kant opkijk, want ik ben er vrij zeker van dat tandpasta al uit de buis is.
De kartels bedreigen iedereen, en... soms, voor sommige mensen, is het een stuk makkelijker om gewoon... de andere kant op te kijken.
Om de andere kant op te kijken is om onze eigen rechten weg te gooien en onze claim om onszelf beschaafd te noemen.
Of denken ze dat we zo dankbaar zijn om één van jullie idioten te hebben, dat we de andere kant op kijken?
De verkiezing van Donald Trump herinnert ons eraan dat we niet langer de "luxe" hebben om de andere kant op te kijken.
Wat de sheriffs hier betreft... ik zorg voor ze en ze kijken de andere kant op.
Ik kijk de andere kant op bij sommige zendingen van Randy omdat hij mijn broer is, niet vanwege het geld.
Of was het gewoon dat hij haar kon helpen met haar carrière, dus besloot ze de andere kant op te kijken?
De jongens van de LAPD, geef ze $20 en ze kijken de andere kant op op met een parkeerboete.
Waarom kijken we dan naar de andere kant en doen alsof er niets gebeurt?
Betaald door die hebberige klootzak om de andere kant op te kijken terwijl mijn familie ratten en drugsdealers ontweek.
Dat je vaak de andere kant opkijkt en creatief bent met dat beleid.
Bewaar ze voor de mannen, vrouwen en kinderen die zouden kunnen sterven omdat het leger ervoor kiest om de andere kant op te kijken.
Wat ga je doen dat elke agent in de Derby de andere kant op laat kijken?
Jij orate en jij dissembleren, en ik kijk de andere kant op, om mezelf ervan te overtuigen dat het ondersteunen van jou in ieders belang is.
Soms, weet je, in dit soort werk... als mens, moet je gewoon de andere kant op kijken.
Als ze tegen me wil schreeuwen in het midden van een wedstrijd, moet ik de andere kant op kijken.
dan in een wereld van Mitches die gewoon hun rug toekeren en de andere kant op kijken om hun kont te dekken.
Je kunt je werk doen... en de andere kant op kijken, of je kunt jezelf op een doelwit richten.
Ik was ook geen gezondheidsinspecteur, maar restaurants betaalden me veel geld om de andere kant op te kijken.
We kunnen de andere kant niet opkijken en zo'n acht miljoen illegale immigranten weerloos achterlaten tegen arbeidsomstandigheden die grenzen aan slavernij.
Dus ze zijn bereid om de andere kant op te kijken als terroristen hun geld verbergen, zolang de miljardairs gelukkig zijn.
Ik weet niet wat je denkt, maar NYPD kijkt niet alleen de andere kant op omdat dit kind Romani is.
Ik zag je gisteren, kijk de andere kant op toen de non een smokkelwaar muffin verplaatste.
Kijk, het zijn haar eigen kiezers die het meest gekwetst zullen zijn als we de andere kant op kijken.
Als Franse klojo's worden weggehaald... kan de ene naar de andere kant kijken... om de kloten van het glorieuze Duitse leger weg te halen.
Wanneer ouders weigeren de situatie te corrigeren en in plaats daarvan de andere kant op kijken, worden ze deelgenoten in het inzetten van een criminele cursus.
Hoezeer ik ook voel voor wat er met je zoon is gebeurd... je zorgt ervoor dat ik niet de andere kant op kan kijken.
Maar hoe verwacht je dat ik de andere kant opkijk... naar de moord op zes miljoen mensen?
Want volgens Pike wil IZ de andere kant opkijken over mijn werk met Darhk omdat ik...
En alles wat ik je vraag te doen is gewoon de andere kant op kijken als het gaat om de cijfers die ze krijgen.
En als ik erachter kom dat je erbij betrokken bent, kan ik deze keer niet de andere kant op kijken, Prue.
Nou, ik zeg het je voor jouw bestwil en voor de mijne, dit is een van die keren om de andere kant op te kijken.
Hij blijft hier een keer per maand, en hij betaalt me $100 contant over de prijs, dus ik kijk de andere kant op.
Maar hij wist ook hoe groot die overwinning was voor de VS, dus hij "dwong" ons om de andere kant op te kijken.
Ik haal mama's auto, parkeer hem aan de voorkant en vraag soldaten de andere kant op te kijken, goed?
Er stond 10.000 dollar op Grayson's rekening... waarvan we denken dat hij de andere kant op keek bij codeovertredingen.
De Federatie beweert Section 31's tactiek te verafschuwen, maar als ze hun vuile werk moeten doen, kijken ze de andere kant op.
Zodra we rustig aan doen, de rug toekeren, de andere kant op kijken... is het het moment dat we nog een tragedie toestaan.
En tot slot, heren, kunt u ervoor kiezen om de andere kant op te kijken, maar u kunt nooit meer zeggen dat u het niet wist.
Maar in plaats van trage, gevoelige regelgeving om het worstcasescenario af te wenden, was het antwoord om decennialang de andere kant op te kijken.
Als ik een soort compliment heb betaald, kan ik mijn gezicht rood voelen worden en moet ik de andere kant op kijken.
Wanneer ze lijken te plannen een andere verboden onderneming in VII, de supervisor, alleen doen alsof om de andere kant op te kijken, vangt ze op heterdaad.
Oké, ik denk dat dat een gezondheidscode overtreding is, maar ik ga de andere kant op kijken, wat moeilijk te doen is, want...
En als je dat niet ziet, waarom draai je je hoofd dan niet om en kijk alsjeblieft de andere kant op.
De Europese instellingen kunnen de andere kant niet opkijken en met name dit Europees Parlement moet president Calderóns legitieme regering in Mexico steunen.
Toen de man van je advocaat-vriend zelfmoord pleegde, vroeg je me de andere kant op te kijken en haar zijn truck te laten opruimen.
Er is elke kans dat de politie de andere kant op zal kijken of het incident snel genoeg zal verwerpen, omdat het niet etnisch gemotiveerd is.
Maar in gevallen waarin de verdenkingen van fraude enigszins waar kunnen zijn, doen ze niets en kijken ze gewoon de andere kant op.
We kunnen en mogen niet de andere kant opkijken, want de ene dag zullen mensen de andere kant opkijken als het ons overkomt.
Wil je dat ik de andere kant opkijk?
Bried de havenautoriteit £ 15.000 om de andere kant op te kijken, alleen voor alle overtochten te worden geannuleerd als gevolg van een freak storm.
We hebben een paar rondes samen gedaan, maar ik heb nooit geprobeerd om je te kopen en ik vraag je niet om de andere kant op te kijken.
Je bent een goed mens, maar je negeerde een direct bevel... en deze keer kan ik niet de andere kant op kijken.
Voor degenen die de wereld willen redden is de Prius geweldig, maar kijk de andere kant op als je geld wilt besparen.
Nou, hij heeft genoeg shekels om St. Peter te betalen om de andere kant op te kijken terwijl hij naar achteren sluipt, dat is zeker.
Misschien heb je een slechte dag.
Maar in de tussentijd, als je een deal wilt sluiten, kan ik de andere kant op kijken terwijl je nog één laatste telefoontje pleegde.
Voor 100K gaf hij ze toegang tot de garage en een garantie dat hij de andere kant op zou kijken als ze hun tunnel groeven.
Hoe ze gewoon de andere kant op kijken, omdat nadat ze klaar zijn met het stelen van ons geld, ze er nauwelijks belasting op hoeven te betalen!
In tijden als deze is het makkelijker om de andere kant op te kijken, het is gemakkelijker om je achter een spandoek te verstoppen dan om tirannie te confronteren.
Net zoals ik de andere kant opkijk van alle verschrikkelijke dingen die je doet omdat ze voor het grotere goed zijn, net als deze lijst.
De publieke strijd die je hebt gevoerd tegen mishandeling en mensenrechtenschendingen... vraag je me serieus om de andere kant op te kijken?
Kijk de andere kant op als mam en oom Oscar en Annyong de perfecte kleine familie hebben...
Je gaat niet naar de andere kant kijken of de blinden sluiten, je gaat die persoon helpen die het nodig heeft.
Als we het OM de andere kant op laten kijken, kan hij zijn bedrijf consolideren, zoals hij al sinds de jaren '80 probeert.
NGO's worden met hun beperkte middelen gevraagd om hiermee om te gaan terwijl wij in de rijke wereld de andere kant opkijken.
Had je ooit een verdachte die dood was, en keek je de andere kant op met een bewijsstuk dat hem had kunnen laten lopen?
Hector zou een pedofiele rechter hebben betrapt die een 10-jarige jongen in het winkelcentrum probeerde op te pikken en hem geld gaf om de andere kant op te kijken.
Heb je net de andere kant op gekeken omdat je zoon minderjarigen misbruikte, of heb je hem actief beschermd tegen de gevolgen van zijn daden?
Ondertussen vinden we dat geld en zodra ze de andere kant op kijken... rennen we als de hel en kopen we een heel nieuw leven.
En soms als een bedrijf zich concentreert op een bepaald project kijken ze de andere kant op en allerlei interessante dingen gebeuren in de hoek.
Als ik je iets zou vertellen dat levens zou redden, misschien zelfs de levens van je scheepsmaten, zou je dan de andere kant op kijken, me laten gaan?
We hebben afgesproken om de andere kant op te kijken als je tot 20% van het subsidiegeld dat je aantrekt gebruikt om je grootvader uit Pyongyang te smokkelen.
Degenen onder jullie die hun steekpenningen hebben aangenomen sinds de oorlog, degenen onder jullie die de andere kant op kijken, jullie... zijn erger dan zij!
Ik kan niet aan je behoeften voldoen, dus van tijd tot tijd, hoezeer ik het ook haat, zal ik de andere kant op moeten kijken.
Ik ben van mening dat de Europese Unie vanuit dit Parlement niet de andere kant op kan kijken en de instrumenten die Europa op dit moment ontwikkelt niet kan implementeren.
Ik weet dat het krankzinnig klinkt dat het hier kan gebeuren, maar het is gebeurd, er is iets gebeurd, en iedereen werkt zo verdomd hard om de andere kant op te kijken.
Ja, ik had daar een versie van, maar het was meer als, punt, en als ze de andere kant op kijken, spullen in je broek en rennen.
Ik weet heel goed dat je de andere kant op kijkt als dat nodig is, want werken met een internationale crimineel stelt je in staat om het goede naar de wereld te brengen.
De kink leende het aan mij zodat ik de andere kant op zou kijken... terwijl hij met Amy en haar man was.
Ik beschuldig de Europese regeringen van medeplichtigheid aan fraude, voor zover zij weten hoeveel fraude er plaatsvindt, maar ervoor kiezen de andere kant op te kijken.
Ik zal waarschijnlijk bezwijken van opwinding, maar aangezien ik deze baan nodig heb om mijn zus en neef te steunen... zal ik ervoor kiezen om de andere kant op te kijken.
Je kijkt de andere kant op als je team bevoorrechte informatie hackt, als ze inbreken bij een politie in beslag nemen en bewijs stelen, als ze een bargevecht beginnen.
"Nou," zei hij: "Als ik me omdraai.....als ik de andere kant opkijk.....zul je dan een stuk van je kleding uittrekken en het me laten vasthouden?
Dan lijkt het erop dat de enige manier om te overleven is om de middelen van de vijand te gebruiken... om te overleven op wat nuttig is, om de andere kant op te kijken.
Het enige wat we hoefden te doen was alle kranten, radiozenders en internationale kabeldiensten de andere kant op laten kijken. Daarom brachten we je naar Providence.
De regulering van banken is te belangrijk om aan de banken over te laten. We moeten dat nooit meer toestaan. Dus kijk niet de andere kant op, de media ook niet.
Ik zou de regeringen van Europa willen beschuldigen van medeplichtigheid aan fraude, voor zover zij weten hoeveel fraude er plaatsvindt, maar ervoor kiezen de andere kant op te kijken.
Ik zou als vriend de andere kant op kunnen kijken terwijl jij een paar dikkerds neukte en het uit je systeem haalde, maar er zijn veel goede vis daarbuiten.
We kunnen niet de andere kant opkijken en doen alsof er deze zomer niets is gebeurd, toen we in feite getuige waren van de invasie en de daaropvolgende bezetting door geweld van een soevereine staat.
Jullie geest kan de aandacht naar buiten verschuiven naar het lichaam en de natuurlijke zintuigen, en de andere kant in jullie kijken naar jullie geest-mens en wat het voelt.
Hij mag drugs dealen of wat jij hebt, en jij kijkt de andere kant op of misschien zelfs helpen, zolang hij de FBI blijft helpen met hun ding.
Dit is een rotdag voor heel veel goede mensen, dus je kunt ofwel aan boord gaan, je kunt aan de zijlijn staan, je kunt de andere kant op kijken...
Maar je zou niet weten dat omdat alles aan dit gebouw, van zijn platte gevel tot zijn gemanicuurde grond, is ontworpen om je te misleiden, om je de andere kant op te laten kijken.
Zal het niet zo zijn dat we de andere kant op willen kijken en het bestaan willen ontkennen van een situatie die we keer op keer proberen te ontkennen?
En de ene keer dat ik je vraag om de andere kant op te kijken... om een collega-agent te helpen... kun je er niet voor me zijn.
Als je de andere kant op wilt kijken of als je favoriet wilt spelen, dan ga je ergens langs de lijn ontdekken dat je aan het knoeien bent met goddelijke gerechtigheid.
Waarom wordt tabak zo diep - geworteld in mensen leven, zelfs tot het punt van het veroorzaken van hen om de andere kant op te kijken wanneer geconfronteerd met zijn ultieme schade aan de dood?
Het bewijs is hier, maar naar mijn mening wil de gemiddelde persoon het niet weten, en zelfs als ze geconfronteerd worden met het bewijs, zullen ze de andere kant op kijken.
Dat deed hij, maar hij onthulde ook dat hij boog voor de departementale druk om de andere kant op te kijken op dat moment, dus de moordenaar werd nooit voor het gerecht gebracht voordat hij stierf.
Wanneer deze kwesties aan de orde komen, is het Parlement niet bereid de andere kant op te kijken en zich tevreden te stellen met de algemene garanties die de Raad tijdens de onderhandelingen heeft gegeven.
In de hedendaagse samenleving is er de neiging om de andere kant op te kijken als iemand in nood is, maar je koos ervoor om de behoefte aan onderdak, warme koffie en voedsel niet te negeren.
Het is gemakkelijk om de schouders op te halen en de andere kant op te kijken, of om de vinger te wijzen op natuur- en milieuorganisaties wanneer er weer eens iets mis gaat met natuur en milieu.
Om niet de andere kant op te kijken, zal ik mij concentreren op een van de kwesties die in het verslag worden behandeld - dat van vlas - en enkele cijfers aan het Parlement voorleggen.
Deze mensen moesten mensen kennen in LP fabrieken die de andere kant op zouden kijken als verloren uren werden gebruikt om illegale LP's te drukken.Gelukkig kende een vriend van mij zo'n persoon.
Hoewel de verantwoordelijkheid echter bij de Amerikaanse regering ligt, kan de Europese Unie niet de andere kant op kijken, maar moet zij haar hulp bieden om de sluiting van het detentiecentrum te garanderen.
Ze werden overboord gemarcheerd door hun begeleiders, die werken met de kennis en actieve samenwerking van overheidsambtenaren maar al te graag de andere kant op kijken voor een deel van de actie.
Sommige lidstaten verschuilen zich achter het subsidiariteitsbeginsel om discriminatie te legitimeren en, met alle respect, commissaris, zelfs de Commissie gebruikt vaak dit zwakhartige excuus om de andere kant op te kijken.
Kijk de andere kant op, terwijl je dezelfde cyclus met Marcel herhaalt... en weer valt voor een man waar je niet bij zou moeten zijn... terwijl hij het imperium beheerst dat we gebouwd hebben, dat hij nam.
Onze financiële gegevens zeggen... Mr Litt, we waren bereid om de andere kant op te kijken, maar aangezien u hier bent gekomen en me bedreigde, ga ik zelf juridische actie ondernemen.
En in de aanwezigheid van minachting, of er al dan niet bedrog volgt -- en het volgt niet altijd -- kijk de andere kant op, ga de andere kant op, heroverweeg de deal, zeg: "Nee bedankt.
Om geweldig te zijn, moet je je wil kunnen concentreren op grootsheid... of als je de andere kant op kijkt... komt er iemand naar boven om je te helpen.
Het Europees Parlement kan de andere kant niet opkijken als de onderhandelingen die zo belangrijk zijn op multilateraal niveau en die zoveel hoop hebben gewekt voor meer georganiseerde, transparante, vrije en eerlijke handel worden opgeschort.
Ed Earl, je kunt snelheidsvallen opzetten om de toeristen te vangen. Je kunt de andere kant op kijken als een kind een auto pikt om te gaan joyriden. Je kunt zelfs Miss Mona haar huis laten runnen!
Barri (Bairon, zwarte kraag) arriveerde gisteren in Dordrecht, bij Chris en Rijna van Holland. Bracco Tinus kijkt liever de andere kant op, maar Chris is er zeker van dat het goed komt met wat extra liefde en aandacht.
Dus als je mensen niet de andere kant op kunt laten kijken, verdien je het niet om hier te zijn, maar als je iemand even kan misleiden, op het juiste moment, dan kun je een daad van verraad plegen.
En als iemand denkt dat de $300 die ze je gaven voor een nieuwe satelliet of om de andere kant op te kijken de moeite waard is om je nalatenschap en de toekomst van je kinderen te verkopen, steek dan je hand op.
Nina, je kunt één keer de andere kant op kijken en het is niets bijzonders, behalve dat het de volgende keer makkelijker maakt om compromissen te sluiten en al snel is alles wat je doet compromitteren omdat je denkt dat dingen zo worden gedaan.
Het Parlement is vanochtend van plan de andere kant op te kijken door dit amendement te verwerpen, maar in sommige landen heeft een sterke voorkeur voor zonen geleid tot de eliminatie van miljoenen meisjes door selectie van ouders.
Maar bovenal mogen we niet de andere kant opkijken, wachtend op krantenkoppen over grote of kleine aantallen lijken die aangespoeld zijn op onze kusten, wachtend om opnieuw spijt te moeten hebben van de situatie.
Bekijk ons Cookiebeleid.Met 119 schendingen van het internationaal humanitair recht gedocumenteerd in een recent VN-rapport, is het onaanvaardbaar om de andere kant op te kijken wanneer Saoedi-Arabië wapens uit onze landen kan gebruiken om willekeurig burgers te bombarderen.
'Een boek voor moedige mensen' omdat psychopathie volgens hem gevonden wordt in ongeveer één op de twintig mensen en het klopt dat velen er direct mee in contact komen maar liever de andere kant op kijken.
Soms is de reden politiek: wanneer politici geen actie ondernemen; als ze de andere kant opkijken, zoals ze vaak doen voor tientallen jaren of generaties; als ze het probleem van discriminatie of grymandering of onrecht niet aanpakken.
Hier schuifelen (om het woord 'werk' te gebruiken zou onjuist zijn) obers die door de eeuwen heen zijn geëvolueerd tot restaurant fossielen, en hebben een instinctief vermogen om de andere kant op te kijken wanneer een gast een bestelling wil plaatsen.
Mensen werden geraakt door wat ik hen liet zien, hoewel ze het niet leuk vonden. En voor degenen die zich ongemakkelijk voelen bij zieke mensen of de vertegenwoordiging ervan op een paneel of papier: kijk alsjeblieft de andere kant op.
Aangezien je hier bent voor het neerschieten van een CO in County, hoeveel duwtje denk je dat ik nodig heb om de schroeven hier in te geven, zodat ze de andere kant op kunnen kijken, wat betreft je welzijn?
We zitten hier allemaal samen in, en we moeten deze uitdaging samen aangaan, niet stelen van elkaar, buit, of rel, of kijken de andere kant op vanwege iets wat met iemand anders gebeurt, met een 'niet mijn probleem' houding.
Wij moeten niet de fouten herhalen die wij al zo vaak hebben gemaakt met solidariteitsbewegingen en vrijheidsbewegingen, en de andere kant op kijken naar de fouten in een solidariteitsbeweging wanneer zij de partij van de regering wordt.
'Providers kunnen niet langer de andere kant op kijken; ze moeten gedwongen worden hun maatschappelijke verantwoordelijkheid op zich te nemen. Het is een schande dat ze zich niet vrijwillig houden', zei Parlementslid Van der Staaij tijdens het debat. (Webwereld, 4 oktober 2007).
Omdat ik het zelf vreemd vind, maar omdat ik er niet bang voor ben, kijk ik altijd kort de andere kant op, alleen om een tijdje later weer te kijken, en dan blijkt dat ik het me niet verbeeld.
En tenslotte komt de dag dat we niet meer de andere kant op kunnen kijken; we moeten de waarheid onder ogen zien: de schaarse druppels die deze senioren van de aarde kunnen opzuigen, zijn niet echt meer de moeite waard.
Ik gok dat je het pakje van de gevangeniscommissaris stal, het terugbracht naar je cel, het bloed naar Vanessa stuurde en waarschijnlijk een post screener betaalde om de andere kant op te kijken, en toen ze jouw bloed kreeg,
Vaak zullen jongens een idee hebben van de bro code, dat als hun vriendin iemand anders aanvalt, of het nu hun vriendin is of iemand die ze niet kennen, dat ze gewoon de andere kant op zullen kijken.
Om te zeggen dat God Adam en Eva uit Eden verdreven heeft is blijkbaar een eufemisme omdat hij zei dat Adam en Eva, net als de rest van ons, er een pauze in maakten zodra God de andere kant op keek.
Vorig jaar oktober eiste het Nederlandse parlement dat het ministerie van Justitie ISP's wettelijk zou verplichten om een filter in te voeren dat websites met kinderpornografie zou blokkeren.'Providers kunnen niet langer de andere kant op kijken; ze zouden gedwongen moeten worden om hun maatschappelijke verantwoordelijkheid op zich te nemen.
Geschreven door Michelle da Costa Gomez op 21 november 2011 Het is gemakkelijk om je schouders op te halen en de andere kant op te kijken, of om de vinger te wijzen op natuur- en milieuorganisaties als er weer eens iets mis gaat met natuur en milieu.
De politie had het gevoel dat ze de andere kant op konden kijken toen kerken en synagogen zich bezighielden met bescheiden gokactiviteiten, maar toen ze zulke uitgebreide gokzaken sponsorden als de Las Vegas Nites, die werden geëxploiteerd door onderwereldfiguren, was dat een ander verhaal.
En in de aanwezigheid van minachting, of er al dan niet bedrog volgt -- en het volgt niet altijd -- kijk de andere kant op, ga de andere kant op, heroverweeg de deal, zeg: "Nee bedankt. Ik kom niet voor nog een slaapmutsje. Dank je."
En bedrijven die de FFP ondertekenen verbinden zich ook aan een zero-tolerance beleid voor dwangarbeid, wat een marktprikkel creëert voor hun telers om hun eigen activiteiten actief te controleren; in het verleden zorgden de marktkrachten voor een prikkel om de andere kant op te kijken.
Het is dus onaanvaardbaar dat de Commissie voorbijgaat aan de gebrekkige regeling van de invoerprijs, waarvan de complexiteit fraude stimuleert, zoals het Europees Bureau voor fraudebestrijding zelf doet, en dat de Commissie de andere kant opkijkt wanneer de met Marokko overeengekomen tomatenquota worden geschonden.
Net zoals de Judeanen zich vermaakten in alle vormen van seksuele immoraliteit, zo vinden we de volkeren van het christendom vandaag betrokken bij voorhuwelijkse seks, promiscuïteit, vrouw - ruilen, echtscheiding, homoseksualiteit en dergelijke, terwijl veel geestelijken de andere kant op kijken of zelfs dergelijke praktijken goedkeuren.
Een deel van de nationale paardenhandel waar u mee bezig was, deed het lijken op komedie die afdaalt tot farce: besluiten dat Oostenrijkse universiteiten de wet nog eens vijf jaar kunnen overtreden, terwijl de politieagenten de andere kant op kijken, of het creëren van twee klassen van Europese burgers: die met grondrechten en die zonder.
"We hadden de indruk dat ze niet blij waren met wat we deden, maar ze gingen de andere kant op kijken omdat ze zich realiseerden dat ik het niet aan kinderen verkocht," zei Warren Hitzig, de oprichter en voormalig directeur van het centrum en één van de gearresteerden nadat hij op 14 augustus werd vrijgelaten.
Er moeten maatregelen worden genomen om de Straat van Gibraltar, de Straat van Messina en de meest populaire overtochten te controleren, maar we moeten vooral niet de andere kant opkijken, wachtend op krantenkoppen over grote of kleine aantallen lijken die aangespoeld zijn op onze kusten, wachtend op de hele situatie opnieuw te moeten betreuren.
Als we de andere kant op blijven kijken - met name nu de zeer geladen gebeurtenissen in Tunesië en de gevolgen voor de hele regio - zullen we de veiligheidssituatie in de Sahel alleen maar verergeren en een andere in het nauw gedreven, wanhopige generatie leveren aan criminele en terroristische organisaties zoals Al-Qaeda in de Islamitische Maghreb, die al in de regio rondlopen.
Zoals de heer Watson al zei, maken wij ons grote zorgen over wat er in Guantánamo gebeurt. Ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om te veroordelen dat de heer Emilio González, woordvoerder van president Bush, over immigratie en burgerschap, in mijn stad Oviedo, waarvan ik burgemeester ben geweest, heeft verklaard dat Guantánamo een model is op het gebied van mensenrechten.
De reden hiervoor is dat het in wezen gebaseerd is op lineaire consumptie en je kunt geen lineair systeem draaien op een eindige planeet. >> Sluit je aan bij de Zeitgeist Beweging, het is spannend dat de mensen die je ontmoet fantastisch zijn, ze denken net als jij en we zijn erop uit om een verschil te maken op iets dat er echt toe doet. >>...het was, wat je ook moest doen om geld te krijgen. en wat er nu is gebeurd met de waardesysteemstoornis is dat, aangezien dat het persuit is, dat is de devine drive van het systeem... dat is wat de status is gedefinieerd door, dat is wat je succes wordt gedefinieerd door... dat iedereen blindelings de andere manier kan kijken met hoeveel vernietiging er gebeurt in de wereld >> En als ik kijk naar onze soort, zie ik er één die verdeeld is.
