Het Parlement is vanochtend van plan de andere kant op te kijken door dit amendement te verwerpen, maar in sommige landen heeft een sterke voorkeur voor zonen geleid tot de eliminatie van miljoenen meisjes door selectie van ouders.
En als ik erachter kom dat je erbij betrokken bent, kan ik deze keer niet de andere kant op kijken, Prue.
Deze mensen moesten mensen kennen in LP fabrieken die de andere kant op zouden kijken als verloren uren werden gebruikt om illegale LP's te drukken.Gelukkig kende een vriend van mij zo'n persoon.
Ik kijk de andere kant op tot morgen... en dan verwacht ik een verzoek om overplaatsing.
Bekijk ons Cookiebeleid.Met 119 schendingen van het internationaal humanitair recht gedocumenteerd in een recent VN-rapport, is het onaanvaardbaar om de andere kant op te kijken wanneer Saoedi-Arabië wapens uit onze landen kan gebruiken om willekeurig burgers te bombarderen.
Of kijk je expres de andere kant op?
Er is altijd iemand die de andere kant op wil kijken voor een paar yuan's.
Ik vraag je niet de andere kant op te kijken.
Is er een manier dat Luis de andere kant op zou kijken voor één van hen?
Er zijn leraren op deze school die de andere kant op kijken naar spijbelaars.
Ik ben het zat om de andere kant op te kijken als ik weet dat je achter mijn rug rondsluipt.
Ik wilde deze keer niet de andere kant opkijken.
Maar je kiest ervoor om de andere kant op te kijken.
Claude betaalde me om de andere kant op te kijken toen hij speelde.
Had je ooit een verdachte die dood was, en keek je de andere kant op met een bewijsstuk dat hem had kunnen laten lopen?
Gezien het feit dat Rusland Tsjetsjeense burgers blijft terroriseren met bomaanslagen en mensen, mannen, vrouwen en kinderen als ratten, kunnen we niet toekijken of de andere kant op kijken en de zaken zoals gewoonlijk prediken.
Gaan we de andere kant op kijken omdat hij Denny Crane is?
Nou, je moet de andere kant op kijken want het is al helemaal opengebroken.
Geel vest Acties Helaas kiezen te veel van ons ervoor om de andere kant op te kijken in de hoop dat we niet te maken hebben met bewustzijns-expansie vragen die de hier gepresenteerde nieuw verworven kennis oproepen.
Het is dus onaanvaardbaar dat de Commissie voorbijgaat aan de gebrekkige regeling van de invoerprijs, waarvan de complexiteit fraude stimuleert, zoals het Europees Bureau voor fraudebestrijding zelf doet, en dat de Commissie de andere kant opkijkt wanneer de met Marokko overeengekomen tomatenquota worden geschonden.
Ik kijk niet de andere kant op als het erop aankomt.
Niemand moet zich ongemakkelijk voelen of gedwongen worden om de andere kant op te kijken als je ziet hoe we gekleed zijn.
Nou, ik denk dat ik de andere kant op kan kijken voor een paar maanden.
Luister, als de luitenant of jij denkt dat ik de andere kant op ga kijken omdat ze toevallig een van de beste piloten in deze eenheid is, dan heb je het mis.
En als iemand denkt dat de $300 die ze je gaven voor een nieuwe satelliet of om de andere kant op te kijken de moeite waard is om je nalatenschap en de toekomst van je kinderen te verkopen, steek dan je hand op.
Moet je de andere kant op kijken met rechercheur Sanchez?
Waarom kijken zoveel mensen de andere kant op als het gaat om een geliefde fouten?
Maar ik kan hier niet de andere kant op kijken, niet op dit.
Bedankt, het is oké om de andere kant op te kijken als jullie me op straat tegenkomen met jullie vrouwen.
Je vraagt me om de andere kant op te kijken terwijl mensen sterven.
Ik heb iemand nodig die soms de andere kant op kan kijken.
Hoewel het regime van Loekasjenko vorig jaar politieke gevangenen heeft bevrijd en wat milder is geworden, kan de Europese Unie de andere kant niet opkijken tegen de recente schendingen van de mensenrechten ten aanzien van leden van de Unie van Polen in Wit-Rusland.
Hoeveel kost het voor je om de andere kant op te kijken alsof je je hele leven hebt?
Ze gaan de andere kant op kijken bij het begrafenis incident, verborgen wapenaanslag.
Je hebt geleerd om de andere kant op te kijken.
Ik denk dat het altijd een vergissing is om de andere kant op te kijken omdat je er uiteindelijk voor betaalt.
De directeur kijkt meestal de andere kant op als het gaat om de kleinere ondeugden en kleine overtredingen.
Als je de andere kant op wilt kijken of als je favoriet wilt spelen, dan ga je ergens langs de lijn ontdekken dat je aan het knoeien bent met goddelijke gerechtigheid.
Ik besloot geen vragen te stellen zodat Simms de andere kant op zou kijken.
Kijk de andere kant op terwijl iemand anders doet wat gedaan moet worden.
En jij wilt iemand die niet de andere kant opkijkt terwijl Gibbons de stad overvalt.
Wie krijgt er een voorproefje van de douane om de andere kant op te kijken bij een smokkelbende?
Ik ga deze keer de andere kant op kijken, want het lijkt erop dat je dringend zaken op de achterbank hebt.
Maar hij zei dat hij de andere kant op zou kijken als ik een paar gunsten voor hem deed.
Als we de andere kant op blijven kijken - met name nu de zeer geladen gebeurtenissen in Tunesië en de gevolgen voor de hele regio - zullen we de veiligheidssituatie in de Sahel alleen maar verergeren en een andere in het nauw gedreven, wanhopige generatie leveren aan criminele en terroristische organisaties zoals Al-Qaeda in de Islamitische Maghreb, die al in de regio rondlopen.
Hier schuifelen (om het woord 'werk' te gebruiken zou onjuist zijn) obers die door de eeuwen heen zijn geëvolueerd tot restaurant fossielen, en hebben een instinctief vermogen om de andere kant op te kijken wanneer een gast een bestelling wil plaatsen.
Weet je wat, ik kijk de andere kant op terwijl jij op "control-F3" drukt.
Dat de regering de andere kant op zou kijken naar de activiteiten waar hij bij betrokken is.
Toen de man van je advocaat-vriend zelfmoord pleegde, vroeg je me de andere kant op te kijken en haar zijn truck te laten opruimen.
Je kijkt de andere kant op als je team bevoorrechte informatie hackt, als ze inbreken bij een politie in beslag nemen en bewijs stelen, als ze een bargevecht beginnen.
Net zoals de Judeanen zich vermaakten in alle vormen van seksuele immoraliteit, zo vinden we de volkeren van het christendom vandaag betrokken bij voorhuwelijkse seks, promiscuïteit, vrouw - ruilen, echtscheiding, homoseksualiteit en dergelijke, terwijl veel geestelijken de andere kant op kijken of zelfs dergelijke praktijken goedkeuren.
Als je dat doet, kijk ik vanavond de andere kant op.
Nou, hij heeft genoeg shekels om St. Peter te betalen om de andere kant op te kijken terwijl hij naar achteren sluipt, dat is zeker.
Hij zegt dat hij weet dat ik aangeboden heb om de andere kant op te kijken zodat jij de monsters kon beschadigen.
Het zijn onze bondgenoten." Zou je de andere kant opkijken en het dan goedkeuren?
Voor degenen die de wereld willen redden is de Prius geweldig, maar kijk de andere kant op als je geld wilt besparen.
Waarom kijk ik niet de andere kant op en doe alsof er niets aan de hand is?
Want 20 jaar later kijkt de wereld niet meer de andere kant op.
Ik ga niet meer de andere kant op kijken.
Die vrouw, ze gaf ons elk, weet je, een beetje geld en zei dat ze bereid was de andere kant op te kijken zolang we nooit meer terugkwamen.
Hoewel de verantwoordelijkheid echter bij de Amerikaanse regering ligt, kan de Europese Unie niet de andere kant op kijken, maar moet zij haar hulp bieden om de sluiting van het detentiecentrum te garanderen.
Je bent medeplichtig door je inactiviteit, elke keer als je de andere kant op kijkt als je een onrecht ziet.
De jongens van de LAPD, geef ze $20 en ze kijken de andere kant op op met een parkeerboete.
Het politiekorps kijkt de andere kant op als de omstandigheden dat rechtvaardigen.
Ik weet niet wat je denkt, maar NYPD kijkt niet alleen de andere kant op omdat dit kind Romani is.
Ivy, de politie kijkt de andere kant op bij het taggen van een spul, maar als ze erachter komen dat ik degene ben die je uit het ziekenhuis heeft gehaald, dat is een misdrijf, ik word gedeporteerd.
Kijk de andere kant op en ik betaal je terug voor de rest van mijn leven.
Nee, ik kan niet meer de andere kant op kijken, Prue.
Maar in de tussentijd, als je een deal wilt sluiten, kan ik de andere kant op kijken terwijl je nog één laatste telefoontje pleegde.
Ze gaan uit de weg van auto's die we de andere kant opkijken op de standbeeld ontlasting.
Ik zag je gisteren, kijk de andere kant op toen de non een smokkelwaar muffin verplaatste.
Ze werden overboord gemarcheerd door hun begeleiders, die werken met de kennis en actieve samenwerking van overheidsambtenaren maar al te graag de andere kant op kijken voor een deel van de actie.
We kunnen de andere kant niet opkijken en zo'n acht miljoen illegale immigranten weerloos achterlaten tegen arbeidsomstandigheden die grenzen aan slavernij.
Waarom zou ik de andere kant op willen kijken op deze hele vreemde Juan-Antwon-Aceveda driehoek?
Maar ik kijk de andere kant op als je naar Ralphie's feestje komt.
Wil je dat ik de andere kant opkijk terwijl je weggaat?
Je gaat niet naar de andere kant kijken of de blinden sluiten, je gaat die persoon helpen die het nodig heeft.
Ik kijk de andere kant op bij sommige zendingen van Randy omdat hij mijn broer is, niet vanwege het geld.
Kom op, kijk de andere kant op en geef me drie minuten alleen met hem.
Nee, je kijkt bewust de andere kant op terwijl drie meisjes sterven.
Ik zou als vriend de andere kant op kunnen kijken terwijl jij een paar dikkerds neukte en het uit je systeem haalde, maar er zijn veel goede vis daarbuiten.
Ik kan niet de andere kant opkijken als mijn vrienden vermoord worden, zoals jij.
Ed Earl, je kunt snelheidsvallen opzetten om de toeristen te vangen. Je kunt de andere kant op kijken als een kind een auto pikt om te gaan joyriden. Je kunt zelfs Miss Mona haar huis laten runnen!
Waarom wordt tabak zo diep - geworteld in mensen leven, zelfs tot het punt van het veroorzaken van hen om de andere kant op te kijken wanneer geconfronteerd met zijn ultieme schade aan de dood?
Dat is een knipoog en een blik de andere kant op elke andere plek waar ik ben geweest.
dan in een wereld van Mitches die gewoon hun rug toekeren en de andere kant op kijken om hun kont te dekken.
Je kon niet gewoon de andere kant op kijken en mijn aalmoezen pakken.
Zodra we rustig aan doen, de rug toekeren, de andere kant op kijken... is het het moment dat we nog een tragedie toestaan.
We kunnen niet de andere kant opkijken en doen alsof er deze zomer niets is gebeurd, toen we in feite getuige waren van de invasie en de daaropvolgende bezetting door geweld van een soevereine staat.
Hoe kijk ik de andere kant op en draag ik nog steeds het uniform?
Wij moeten niet de fouten herhalen die wij al zo vaak hebben gemaakt met solidariteitsbewegingen en vrijheidsbewegingen, en de andere kant op kijken naar de fouten in een solidariteitsbeweging wanneer zij de partij van de regering wordt.
Misschien kun je de andere kant op kijken voor één truck?
Betaald door die hebberige klootzak om de andere kant op te kijken terwijl mijn familie ratten en drugsdealers ontweek.
Hij zou zonder aarzeling de andere kant opkijken, wat u vast al duidelijk is.
Alsjeblieft, Joe, ik weet dat hij een ongeluk heeft gehad, maar kun je deze ene keer niet de andere kant op kijken als een vriend?
Weet je, we kunnen de andere kant op kijken als je het de moeite waard maakt.
De grenswachters kijken alleen de andere kant op voor dollars.
Ik kan de andere kant op kijken voor een vergoeding.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, let niet op de regeringen wanneer zij u oproepen de andere kant op te kijken wanneer fiscale besluiten niet worden nageleefd.
Jullie geest kan de aandacht naar buiten verschuiven naar het lichaam en de natuurlijke zintuigen, en de andere kant in jullie kijken naar jullie geest-mens en wat het voelt.
Kijk de andere kant op als Wolfram en Hart erbij betrokken zijn?
Tuurlijk, ik kijk de andere kant op als je haar kan pakken nadat ze het telefoontje heeft afgemaakt.
Mr Russell, u kijkt de andere kant op en de helft van wat ik heb... is van u.
Heb je net de andere kant op gekeken omdat je zoon minderjarigen misbruikte, of heb je hem actief beschermd tegen de gevolgen van zijn daden?
Net zoals ik de andere kant opkijk van alle verschrikkelijke dingen die je doet omdat ze voor het grotere goed zijn, net als deze lijst.
We gaan gewoon de andere kant op kijken, ook al heeft dit monster een meisje vermoord?
En ik kijk de andere kant op als jullie twee de liefde bedrijven op kantoor?
In de hedendaagse samenleving is er de neiging om de andere kant op te kijken als iemand in nood is, maar je koos ervoor om de behoefte aan onderdak, warme koffie en voedsel niet te negeren.
Veel politie- en douaneagenten blijven de andere kant opkijken wanneer drugs worden gesmokkeld en verdienen tot $50.000 of meer elke keer alleen maar om dat te doen.
En ik ben bereid om de andere kant op te kijken met betrekking tot details van het moordcomplot.
En de ene keer dat ik je vraag om de andere kant op te kijken... om een collega-agent te helpen... kun je er niet voor me zijn.
Hij wil dat ik de andere kant opkijk terwijl hij het steelt.
Laten we de andere kant opkijken.
Hij heeft geen onderzoeker nodig, maar iemand die even de andere kant opkijkt.
Ze zullen de andere kant opkijken bij moord.
Heeft niemand je betaald om de andere kant op te kijken terwijl ze op je computer zaten?
Onze jongens van de LAPD, geef ze $20, ze kijken de andere kant op op met een parkeerboete.
Of kijk je de andere kant op om niet geschokt te zijn?
Ik werd betaald om de andere kant op te kijken bij dingen waar ik niet naar keek.
Om de andere kant op te kijken is om onze eigen rechten weg te gooien en onze claim om onszelf beschaafd te noemen.
De publieke strijd die je hebt gevoerd tegen mishandeling en mensenrechtenschendingen... vraag je me serieus om de andere kant op te kijken?
Hij mag drugs dealen of wat jij hebt, en jij kijkt de andere kant op of misschien zelfs helpen, zolang hij de FBI blijft helpen met hun ding.
Dat je vaak de andere kant opkijkt en creatief bent met dat beleid.
Voor 100K gaf hij ze toegang tot de garage en een garantie dat hij de andere kant op zou kijken als ze hun tunnel groeven.
NCIS speciale agenten kijken niet de andere kant op omdat ze gevraagd worden, Agent Cassidy.
Wanneer deze kwesties aan de orde komen, is het Parlement niet bereid de andere kant op te kijken en zich tevreden te stellen met de algemene garanties die de Raad tijdens de onderhandelingen heeft gegeven.
Je trakteert me op een etentje als ik de andere kant opkijk op het bureau?
We kijken de andere kant op terwijl jij ze weggooit.
- We kijken alleen de andere kant op.
"We hadden de indruk dat ze niet blij waren met wat we deden, maar ze gingen de andere kant op kijken omdat ze zich realiseerden dat ik het niet aan kinderen verkocht," zei Warren Hitzig, de oprichter en voormalig directeur van het centrum en één van de gearresteerden nadat hij op 14 augustus werd vrijgelaten.
Kijk de andere kant op en hou je mond.
Hij mag pas morgen bezoek hebben, maar ik kijk even de andere kant op.
Kijk de andere kant op als ik dood en je familie in leven blijft.
Er is elke kans dat de politie de andere kant op zal kijken of het incident snel genoeg zal verwerpen, omdat het niet etnisch gemotiveerd is.
Maar ik ben niet beschaafd genoeg om de andere kant op te kijken als mijn vrouw andere mannen naait.
De politie had het gevoel dat ze de andere kant op konden kijken toen kerken en synagogen zich bezighielden met bescheiden gokactiviteiten, maar toen ze zulke uitgebreide gokzaken sponsorden als de Las Vegas Nites, die werden geëxploiteerd door onderwereldfiguren, was dat een ander verhaal.
Ik ga niet de andere kant op kijken als je één van onze klasgenoten vermoordt.
Nina, je kunt één keer de andere kant op kijken en het is niets bijzonders, behalve dat het de volgende keer makkelijker maakt om compromissen te sluiten en al snel is alles wat je doet compromitteren omdat je denkt dat dingen zo worden gedaan.
We kunnen misschien de andere kant opkijken in deze "Key Fob verantwoordelijk voor het ontploffen van een bom" zaak onder één voorwaarde.
Hij gaf me geld om de andere kant op te kijken toen ik bij Narcotica werkte.
Montgomery's kijken de andere kant op als het hun niets aangaat.
Het Europees Parlement kan de andere kant niet opkijken als de onderhandelingen die zo belangrijk zijn op multilateraal niveau en die zoveel hoop hebben gewekt voor meer georganiseerde, transparante, vrije en eerlijke handel worden opgeschort.
Ik wed dat jullie allemaal de andere kant op moeten kijken met Julio, hè?
Hanover Prep krijgt je verkozen, je kijkt de andere kant op als je deze tapes ziet.
De Commissie en de Europese regeringen, in het bijzonder de Spaanse regering, kunnen niet de andere kant opkijken als reactie op deze situatie.
De reden hiervoor is dat het in wezen gebaseerd is op lineaire consumptie en je kunt geen lineair systeem draaien op een eindige planeet. >> Sluit je aan bij de Zeitgeist Beweging, het is spannend dat de mensen die je ontmoet fantastisch zijn, ze denken net als jij en we zijn erop uit om een verschil te maken op iets dat er echt toe doet. >>...het was, wat je ook moest doen om geld te krijgen. en wat er nu is gebeurd met de waardesysteemstoornis is dat, aangezien dat het persuit is, dat is de devine drive van het systeem... dat is wat de status is gedefinieerd door, dat is wat je succes wordt gedefinieerd door... dat iedereen blindelings de andere manier kan kijken met hoeveel vernietiging er gebeurt in de wereld >> En als ik kijk naar onze soort, zie ik er één die verdeeld is.
Ik werd betaald om de andere kant op te kijken en geen vragen te stellen.
Danny zal de andere kant op kijken om zijn droom drijvend te houden.
We sluiten allemaal onze deuren en kijken de andere kant op alsof we het geschreeuw niet kunnen horen.
Ik zei hem dat ik de andere kant op zou kijken als hij een grotere vis kon brengen, weet je nog?
Ik ben van mening dat de Europese Unie vanuit dit Parlement niet de andere kant op kan kijken en de instrumenten die Europa op dit moment ontwikkelt niet kan implementeren.
Technisch gezien kan "Vasily Andropov" een nieuwe kameraad maken en dan die kameraad overtuigen om de andere kant op te kijken als ons team naar binnen gaat.
Dus je kijkt de andere kant op, wat er ook gebeurt?
Wat, wil je de andere kant op kijken?
En soms als een bedrijf zich concentreert op een bepaald project kijken ze de andere kant op en allerlei interessante dingen gebeuren in de hoek.
Misschien moeten we een tijdje de andere kant op kijken, hem Harlan laten opruimen.
We kunnen je uitschakelen, de andere kant op kijken of we kunnen je sluiten en arresteren.
Maar in plaats van trage, gevoelige regelgeving om het worstcasescenario af te wenden, was het antwoord om decennialang de andere kant op te kijken.
Dat deed hij, maar hij onthulde ook dat hij boog voor de departementale druk om de andere kant op te kijken op dat moment, dus de moordenaar werd nooit voor het gerecht gebracht voordat hij stierf.
Misschien heb je een slechte dag.
Er stond 10.000 dollar op Grayson's rekening... waarvan we denken dat hij de andere kant op keek bij codeovertredingen.
Zelfs ik was bereid om de andere kant op te kijken om af en toe een vriend te helpen.
Zal het niet zo zijn dat we de andere kant op willen kijken en het bestaan willen ontkennen van een situatie die we keer op keer proberen te ontkennen?
Dus, weet je, ik bedoel, ik kijk de andere kant op wanneer ik kan.
En alles wat ik je vraag te doen is gewoon de andere kant op kijken als het gaat om de cijfers die ze krijgen.
Dus ze zijn bereid om de andere kant op te kijken als terroristen hun geld verbergen, zolang de miljardairs gelukkig zijn.
Ik weet heel goed dat je de andere kant op kijkt als dat nodig is, want werken met een internationale crimineel stelt je in staat om het goede naar de wereld te brengen.
Ik neem aan dat je niet de andere kant opkijkt omwille van vroeger?
En jij kijkt de andere kant op terwijl mijn jongens... een paar vaten uitladen.
Want volgens Pike wil IZ de andere kant opkijken over mijn werk met Darhk omdat ik...
We kunnen en mogen niet de andere kant opkijken, want de ene dag zullen mensen de andere kant opkijken als het ons overkomt.
(Het Parlement neemt de wetgevingsresolutie aan)
Nou, de politie kijkt meestal de andere kant op met een reden.
En je wilt dat Winston Obama zegt dat hij de andere kant op moet kijken terwijl de kinken het droog krijgen.
Dat is het slachtoffer op zijn website, het leger kan niet de andere kant op kijken als soldaten vrouwen betalen om seks te hebben.
Niet tellen de keren dat mensen de andere kant op kijken of je dekken.
We moeten niet de fouten herhalen die al zo vaak zijn gemaakt met solidariteitsbewegingen en vrijheidsbewegingen, en de andere kant op kijken naar de tekortkomingen in een solidariteitsbeweging wanneer zij de partij van de regering wordt.
We hebben afgesproken om de andere kant op te kijken als je tot 20% van het subsidiegeld dat je aantrekt gebruikt om je grootvader uit Pyongyang te smokkelen.
Ik vraag je alleen om een paar minuten de andere kant op te kijken.
We zitten hier allemaal samen in, en we moeten deze uitdaging samen aangaan, niet stelen van elkaar, buit, of rel, of kijken de andere kant op vanwege iets wat met iemand anders gebeurt, met een 'niet mijn probleem' houding.
Kijk de andere kant op als mam en oom Oscar en Annyong de perfecte kleine familie hebben...
Kijk de andere kant op als je het niet wilt zien.
