Je ziet er goed uit.
Je moet er het deel uit zien.
Je ziet er goed uit.
Zie ik er zo uit?
Ze zien er het deel uit.
Je ziet er goed uit.
Ik zag er niet zo uit.
Ik zie er het deel uit, toch?
Ik zie er helemaal uit als de rol.
Je ziet er zeker de rol uit.
Ik moet er gewoon naar kijken.
Ik wil de rol zien.
Want jij ziet er het deel uit.
Je ziet er zeker de rol uit.
Misschien zie jij er wel uit.
Je wilt er zo uitzien.
Ik zie er zeker het deel uit.
Je ziet er verdomme de rol uit.
Ik bedoel, kijk naar de rol.
Zie ik er zo uit?
Ziet het er het deel uit?
Je ziet er echt goed uit.
Hij ziet er niet zo uit.
Zo zie je er niet uit.
En Eliot... kijk naar de rol.
Zie je er zo uit?
Nou, jij ziet er het deel uit.
Nou, jij ziet er het deel uit.
Zie ik er niet zo uit?
- Het zal er het deel uitzien.
Je ziet er wel goed uit.
Nou, ze zien er zeker de rol uit.
Jij ziet er tenminste de rol uit.
Deze man ziet er niet uit als de rol.
Ik moet er zo uitzien.
Je ziet er goed uit.
Maar ze zullen er niet zo uitzien.
Je moet... er goed uitzien.
Je ziet er niet het deel uit.
Je moet er zo uitzien.
- Je ziet er zelfs zo uit.
We moeten er uit zien.
Je ziet er niet het deel uit, maat.
Je moet er zo uitzien.
Je ziet er goed uit, Wyatt.
Je moet er zo uitzien.
Maar ziet hij er het deel uit?
Hij ziet er toch niet zo uit.
Je moet er zo uitzien.
Je moet er zo uitzien, knul.
En zie je er niet zo uit?
Mr Sykes, u ziet er goed uit.
Stap één, subsectie A, kijk naar het deel.
Kijk, het is de rol, klootzak.
Ik kan je helpen de rol te zien.
Zie ik er zo uit?
Ja, we moeten er zo uitzien.
Nee, ze moeten er zo uitzien.
Oké, dus hij kan de rol zien.
- Ik moet er zo uitzien, hè?
Vertrouw me, nu zie je er het deel uit.
Absoluut, je ziet er... je ziet er het deel uit.
Ze ziet er misschien de rol uit, maar dat is ze niet.
We zorgen ervoor dat je er goed uitziet.
Veel van hen zien er de rol uit.
Hoe dan ook, kijk naar het deel, betaal de prijs.
Ze laat je er tenslotte uitzien als de rol.
Jammer dat je er niet zo uitziet.
Ik weet dat je er zo uit wilde zien.
Je zult zien, dieven zien er vaak niet zo uit.
Nou, je begint er zeker de rol uit te zien.
En nu moest ik er zo uitzien.
De officiële afgevaardigden uit Florence moeten er als volgt uitzien.
Het past alleen maar dat je er zo uit moet zien.
Je moet er ook zo uitzien.
Nou, ik dacht dat ik er het deel moest uitzien.
De nieuwste directeur van Eikon moet er uit zien.
Ik weet het niet, je ziet er niet zo uit.
Ik herkende je nauwelijks, je ziet er het deel uit.
Je hoeft er alleen maar uit te zien.
Je ziet er tenminste uit als een Shadowhunter.
Eerst moet je er uit zien.
- Hé, jij ziet er tenminste de rol uit, lieverd.
Ik zeg dit voor je, je ziet er goed uit.
En daarom moest ik er zo uitzien.
Misschien moet hij er gewoon zo uitzien.
Nou, je ziet er zeker het deel van een beer uit.
Ik bedoel, iemand moet er gewoon zo uitzien.
Het is duidelijk essentieel dat je er zo uitziet.
Ik dacht dat ik er net zo goed uit kon zien.
Wat zie jij er mooi uit.
Als je de dood gaat beloven, moet je kijken.
Als je de dood belooft, moet je er het beste uitzien.
De plaatsen die je kunt bereiken als je er zo uitziet.
Je bent een rijke dame op de achterbank.
Je moet de rol zien om het spel te spelen.
Met wat posters en verschillende accessoires, zal het eruit zien als de rol.
Luna, Dusk en ik helpen je er uit te zien.
Hij probeert veel te hard om er alleen maar naar te kijken.
De vrouw van een politicus moet er zo uitzien, toch Dan?
CLD2: problemen met de lijn Je moet er het deel van zien.
Nee, nee, nee, nee, je kunt er net zo goed de rol uitzien.
Dat klinkt gek, hè?
Je ziet er niet alleen uit als de rol, maar ook als de rol.
Shotgun, je moet er zo uitzien.
Je ziet er niet alleen uit als de rol, maar ook als de rol.
Maar je moet er zo uitzien, anders worden mensen achterdochtig.
Het enige wat je hoeft te doen is zelfverzekerd zijn en kijken naar de rol.
Het is gewoon niet goed genoeg om te zeggen dat ze er niet zo uit ziet.
Als ik erin wil, moet ik eruit zien.
We moeten de rol spelen, ze moeten de rol zien.
Ik probeer er niet geweldig uit te zien.
Wat zou Dwight nu van ons denken?
Je moet eruit zien als ik je naar Ohio breng.
Als je de rol wilt spelen, moet je er de rol uit zien.
Maar laten we kijken zodat de anderen niet achterdochtig worden.
Dus, als je geaccepteerd wilt worden, moet je er het deel uitzien.
Maar je kunt er niet zomaar uitzien, je moet praten.
Deze longsleeve met een goudkleurige strikpatch geeft elke look de partyfactor.
Wat voor plek weigert zaken te doen omdat ik er niet zo uitzie?
Als ze willen dat mensen ze Doctor noemen, moeten ze er goed uitzien.
Oké, maar als we die route gaan nemen, kunnen we beter de rol bekijken.
Als ik iedereen vertel dat ik je nieuwe partner ben, wil ik eruit zien als de rol.
Goed, maar hebben deze struikrovermannen wel de juiste kleding om de rol te zien?
Ja, nou, als je een playboy miljonair wilt zijn, moet je er de rol uitzien.
Want als we Ferraris gaan testen, moeten we het deel zien.
Dit is kleine wees Annie, als ze er niet zo uitziet.
Als je blijft en mijn directeur secretaresse bent, kun je maar beter de rol zien.
Wat je zei over het zijn van een menselijke boksbal, je ziet er zeker de rol uit.
Ik weet niet hoe goed we zullen spelen, maar we zien er tenminste de rol uit.
Altijd leuk als een psychopaat zichzelf verzorgt om er uit te zien, vind je niet?
Nee, ik moet er alleen maar naar kijken en genoeg leren om langs de verzamelplaats te komen.
Nou, ik hoopte dat we met je vriendin konden praten, om me te helpen kijken naar de rol?
Schat, als je met me uit wilt, moet je er uit zien.
Wat betekent dat ik moet lijken op de vriendin van een belangrijke man.
Je weet wel, het gevaar en de adrenaline piek... maar kun je niet gewoon... er het deel uitzien?
Nou, als je het volgende grote ding wilt zijn, moet je er het deel uitzien.
Je ziet eruit alsof je praat, maar je stinkt nog steeds als een agent.
Als ik naar het ziekenhuis ga, kan ik er net zo goed uit zien.
Ik weet dat de Contoursi broers er misschien zo uitzien, maar ze hebben dit niet gedaan.
Ik dacht dat als hij om ons heen zou hangen, hij er net zo goed uit zou kunnen zien.
Als je deel gaat uitmaken van Katniss' propos team, kun je er net zo goed de rol uitzien.
Oké, ik weet dat ik er nu niet zo uitzie, maar ik had een noodgeval vanmorgen.
En we hebben reden om aan te nemen dat hij naar de Chelsea Universiteit ging.
Als ik minister wil worden in de regering van mijn vader, moet ik er uit zien.
Noch zouden we de rol over het hoofd zien die Jehova speelde om de dag van Christus' dood zo gedenkwaardig te maken.
De Stuhrling Original horloges kijken de rol en spelen ze ook, zonder zelfs maar luidruchtig over!
En om dat goed te doen, moet je op zijn minst kijken naar de rol, dus ga je aankleden.
Als hij zich wil voordoen als gladiator, dan moet hij zelf de rol zien.
Als je wilt afstuderen van de bullpen naar de hoek kantoor, moet je kijken naar de rol.
De paulownia build betekent dat het niet alleen zal je kijken de rol, maar je zult het ook klinken.
Het zal niet goedkoop zijn, maar het zal eruit zien als het gesmolten is en gevormd in blokken.
Maar als ik de rol moet spelen, moet ik wat moeite doen om de rol te zien.
Maar aangezien je nog steeds het deel moet zien... van een ontsnapte gijzelaar... beschouw dit als een afscheidsgeschenk.
Natuurlijk, ik ben geen familielid van de varkens, maar met mijn korte benen en massieve, vatachtige lichaam, ik kijk het deel.
Dit zijn geen landen in een Koninkrijk, maar steden van het Land van Nederland en ze zien er de rol uit.
Hij kocht die kleren om indruk te maken en te kijken naar de rol, in de hoop dat hij zou wrijven ellebogen en misschien komen als Jason.
Ik zou zeggen dat je eruit ziet als bestuurslid van een corrupt bedrijf en penningmeester voor een nep liefdadigheid.
Nou, Eric is bijna een beroemdheid in deze dingen, dus ik dacht ik kan net zo goed proberen om de rol te bekijken.
Volgens Jonas Sandström, het is ontworpen om het deel te kijken, ook. De afgeronde hoeken uitdrukken de efficiëntie en de aandrijving van de Volvo FM.
En ik kan het deel niet zien terwijl ik geprikt en geprikt word of terwijl ik door een opium waas kwijl en zeg wie weet wat.
De symbolen die kijken het deel zijn degenen met de ridder, de bol, de schatkist, de knots, de rol en de draak.
Geloof me, als je je wilt mengen met de massa golvende lichamen op de dansvloer, moet je er het deel uitzien.
Het is misschien het beste om hem erbij te laten... om een billet te vinden waar hij de rol kan zien, maar blijf uit gevaar.
Belangrijke contactpunten zoals de kwaliteit bargrepen op een gladde geïntegreerde cockpit plus een ergonomisch zadel zien er niet alleen uit als onderdeel, maar zijn ook zeer comfortabel.
Er kan geen innovatie zijn zonder geheugen, en het brons van NIKOSPERANDINOS waarschuwt ons om de rol die onze erfenis moet spelen bij de opbouw van een nieuw Europa niet over het hoofd te zien.
Ik kwam even langs om deze hoed af te geven voor Mr Lassiter, zodat hij de rol kan bekijken de volgende keer dat we naar buiten gaan en wat snapper voor ons vangen.
Moderne software moet kijken naar het onderdeel. TeamViewer 10 beschikt over een gestroomlijnd ontwerp en handige nieuwe snelkoppelingen naar veelgebruikte functies en opties. TeamViewers al intuïtieve interface is nu nog gemakkelijker te gebruiken.
Het product wordt vervaardigd met behulp van een hoogwaardige silicone, met deze bijzondere optie die u voorzien van een strak en aantrekkelijk zwart dat zal zeker kijken het deel bij het werken met een machine.
Mijn beste meneer, u zult me vergeven, maar een man in mijn positie moet de rol zien, zich kleden, zich gedragen op een manier die ontzag wekt.
Al enige tijd houd ik mijn hele wereld bij elkaar met beide handen, houd mijn mannen in lijn, zorg voor hun behoeften, en de enige manier waarop dat duurt is als ik de rol zie.
Creative shot-making in stijl Verkrijgbaar in zwart of bruin Origineel leer Geschikt voor PEN- en OM-D-camera's Beschikbare kleuren CSS-S119L Lederen halsband 0,00 Bekijk het deel van je fotografieexpedities door je camera te koppelen aan de OLYMPUS CSS-S119L schouderband.
Ik bedoel, als ik een training mis of een hotdog opeet, haat ik mezelf voor een paar dagen, maar het feit is, als ik cool wil zijn, als ik Quinn voorgoed wil pakken, moet ik er uit zien.
In winkelwagen TC Electronic K212 449,99 440,- Levertijd op aanvraag Onze nieuwe K212 baskast ziet er niet alleen uit als een onderdeel, maar klinkt het ook.Achter de elegante tolex exterieur vind je twee briljante op maat gemaakte 12" drivers en een 1" keramische tweeter die zeker...
En vergeet niet de rol die het geloof in God kan spelen in het genieten van goede slaap, zoals de Bijbelpsalmist ervaren heeft: In vrede zal ik zowel gaan liggen en slapen, voor u alleen, O Jehovah, maak me wonen in veiligheid.
Glitterbaarden en glitterhaarafscheidingen zullen overal zijn dit Pride seizoen; onze kleine kit zorgt ervoor dat je het deel van kop tot teen ziet!""Ik ben al bijna 20 jaar bezig met Pride evenementen, dus het voelt geweldig om terug te geven aan een gemeenschap die er altijd voor mij is geweest.
