Mijnheer Liese, dat de Unie haar gezicht in Berlijn zal verliezen, maar wij zijn niet de enigen die naar Berlijn gaan, maar alle partijen bij de Conventie van Rio zullen zich rond de tafel verzamelen.
Hij zou zijn gezicht verliezen voor zijn vrienden als hij dat deed, oké?
Nee, dan verlies ik m'n gezicht op een andere manier.
Ik wilde missen... maar het was onmogelijk om te missen en niet te verliezen gezicht dus ik richtte het gewoon op zijn rug.
Als je verliest, verlies je ook je gezicht.
Op een boeddhistische feestdag, in sommige gebieden, is het gebruikelijk voor gezinnen om hun hele week door te brengen voedseltoelage op een ceremoniële maaltijd, zodat niet te verliezen gezicht voor hun buren.
Een Kudu maakt leeuwen verloren gezicht
Ze zullen hun gezicht niet verliezen in Amerika.
Satan wist dat een persoon een gevaarlijke uitdaging zou kunnen accepteren vanwege trots en een verlangen om het gezicht niet te verliezen in het bijzijn van anderen.
Als we teruggaan naar een ontmoeting met oude Kaf u Selim, verliezen we gezicht en dat is het enige wat een god zich niet kan veroorloven.
In Duitsland is er een nieuwe regering, die niet per se het gevoel zal hebben dat zij het gezicht zou verliezen door de afwijzing van zijn voorganger om te keren, dus misschien kunnen we nu hopen op een meer verzoeningsgezinde reactie.
Uw artikel Een Kudu maakt Lions Lose Face (22 november 1993) was hilarisch.
Dan verlies je je gezicht.
Hoe dan ook, hij dacht dat hij het beter kon doen, want ik heb hem nooit eerder ontmoet en hij zou zijn gezicht verliezen als hij niet had gedaan wat ik hem stuurde.
Misschien in de toekomst kunt u worden geslagen in het gezicht twee keer, en je zult gezicht verliezen in het bijzijn van iemand die u het minst wilt zien. Het is om te zien hoe je zal omgaan met deze kwestie en of je het kunt verdragen.
Gedraag je je als een normaal mens.
Die stomme oude man liet me gezichtsverlies lijden waar iedereen bij was.
Wij zijn van mening dat geen enkele Ierse politicus van welke traditie dan ook zijn gezicht zal verliezen of zijn ambities zal opgeven.
Hij was daar boos over, dus ik dacht dat hij blij zou zijn... maar hij wilde geen gezicht verliezen waar Curtis bij was.
- Om hem naar het feestje van je ouders te laten komen... zodat je geen gezicht verliest in het bijzijn van de familie... is net als excuses aanbieden.
Hij zou het gezicht niet willen verliezen door het geld te accepteren.
Is het misschien ook niet zo dat Europa het zich nu niet kan veroorloven zijn gezicht te verliezen door zich terug te trekken of niet weet welke andere oplossingen het zou kunnen oproepen om te zorgen voor coëxistentie en een gemeenschappelijke toekomst?
Dit Parlement zou zijn gezicht verliezen en zichzelf in diskrediet brengen in de ogen van de publieke opinie in onze landen, en dat is iets wat wij niet willen.
Omdat ze durven niet het gezicht te verliezen en toegeven dat de organisatie waarvan ze een deel vormen is in zeer daad Satans organisatie.
Misschien dacht hij dat elke koerswijziging hem gezichtsverlies zou veroorzaken in de ogen van de Ninevites.
Je laat me gezichtsverlies lijden.
Mijnheer de Voorzitter, als mevrouw Focke, die ons gisteren tijdens een stemming krachtig heeft laten weten dat het hele Parlement zijn gezicht zou verliezen als de ontwerpresolutie zou worden aangenomen, hoewel niet eens een derde van haar fractie met haar heeft gestemd, dan ben ik enigszins verbaasd.
Ik zal geen gezicht verliezen voor u van, dank u als je werd verslagen door de persoon die ik zal schoppen je moet het spel te winnen dicht bij het raam
Ja, wat betekent dat ze hun gezicht verliezen en compenseren door hun aanwezigheid op de grond te vergroten.
Ik ben het met de commissaris eens dat de Unie haar gezicht zeker zal verliezen als zij uiteindelijk niet slaagt om de CO:-uitstoot tegen het jaar 2000 terug te dringen tot het niveau van 1990, zoals zij beloofd heeft in Rio.
We zouden gezicht verliezen en het publiek zou ons terecht belachelijk maken voor onze zwakte.
Jona had mogelijk het gevoel dat zijn onvervulde verkondiging van vernietiging door een bepaalde datum hem het gezicht als profeet deed verliezen.
Hij zou zijn gezicht verliezen in het bijzijn van de bazen.
Ik had twee keuzes: gezicht verliezen of kracht tonen.
Een persoon die te trots is om te zeggen dat het me spijt kan in wezen concluderen, Ik wil niet het gezicht te verliezen door het toegeven van mijn blunder.
Hij is zo bang om z'n gezicht te verliezen waar Bob bij is.
Je intuïtie zal weten wat je wilt voordat je dat doet. Wees niet bang om je gezicht te verliezen en trouw te blijven aan jezelf, alles komt goed.
Je gaat het oplappen zodat je je gezicht niet verliest met Dave.
Ik haat het om gezichtsverlies te lijden waar jullie bij zijn.
Als de Europese Unie niet in staat is deze beginselen te waarborgen, zal zij het gezicht volledig verliezen bij de onderhandelingen die binnenkort tijdens de Millenniumronde van de Wereldhandelsorganisatie zullen worden gevoerd.
Ik zou eerder Munson hier in niemandsland krijgen... dan gezicht verliezen in het bijzijn van mijn vrienden.
Niemand wilde zijn gezicht verliezen in het bijzijn van alle anderen.
Ik ben de hoofdinspecteur, je hebt me het gezicht laten verliezen.
Hij wordt hysterisch als iemand de verf krabt of... gezicht verliest op de snelweg.
De politie zal niet twee keer gezicht verliezen, pap.
Ik wil niet dat je gezicht verliest in het bijzijn van verwaande ober.
Om terug te komen, niet om gezicht te verliezen
Er is dus een volledige U-bocht geweest die gelukkig heeft bijgedragen tot het voorkomen dat de Gemeenschap haar gezicht volledig kwijtraakt.
Nee, ik moet mijn acties hier rechtvaardigen, anders... verlies ik mijn gezicht met mijn mannen.
- Donnchadh wil nog meer... dat ik mijn gezicht verlies voor de andere stammen.
Ik begrijp niet waarom de Europese Unie haar gezicht zou moeten verliezen om Rusland te redden.
Je zult je gezicht niet verliezen in Amerika!
Later." Hij dacht dat hij het beter kon doen omdat ik hem nooit eerder ontmoette; hij zou gezicht verliezen als hij niet gedaan had wat ik hem gestuurd had.
Het kan ons gezicht een beetje verliezen.
U liet duidelijk zien dat een persoon niet het gezicht verliest door behandeling te zoeken.
De reden voor vaagheid, stelt de krant, is dat de bureaucraten voorzichtig zijn niet om leden van de vergadering gezicht te verliezen door botweg verwerpen van hun suggesties.
Als je evolutie gelooft, als je alleen bent in je eigen slaapkamer voor je spiegel, waar je geen gezicht verliest voor iemand, vraag jezelf dan af: Waarom geloof ik evolutie?
Nu verlies ik je gezicht.
Jason verliest liever het gevecht dan gezicht te verliezen door zich terug te trekken.
Mensen zijn bang dat ze gezicht verliezen of worden uitgelachen als ze iets verkeerd doen.
Maar Lop-eye ontsloeg Po-han en verliest z'n gezicht als Holman de bemanning van gedachten doet veranderen.
Je verliest je gezicht als je niet genoeg mensen meeneemt.
Gezicht verliezen is vreselijk voor zijn gezag.
De Wu familie zal gezicht verliezen als je moeder verschijnt zonder je vader... bij de viering.
