Je verliest je gezicht.
Dan verlies je je gezicht.
Een dichtbij gezicht.
Niet gezicht verliezen.
Ik verlies mijn gezicht.
Je verliest je gezicht.
Ze mogen hun gezicht niet verliezen.
We mogen geen gezicht verliezen.
Ik verlies m'n gezicht.
Hij mag z'n gezicht niet verliezen.
Dan zou ik mijn gezicht verliezen!
Je laat me gezichtsverlies lijden.
Hij laat me gezichtsverlies lijden.
Laat hem nooit gezichtsverlies lijden.
- Je verliest je gezicht niet.
Dan zou ik mijn gezicht verliezen.
Hij durft z'n gezicht niet te verliezen.
Zodat ik mijn gezicht niet verlies.
Bang om gezichtsverlies te lijden.
Anders verlies ik m'n gezicht.
Een Kudu maakt leeuwen verloren gezicht
Ze moeten slagen of hun gezicht verliezen.
Als je gelogen hebt, verlies ik mijn gezicht.
Ik heb je vader zijn gezicht laten verliezen.
Nooit gezicht verliezen, nooit gesprongen worden.
Je zult je gezicht niet verliezen in Amerika!
Nu verlies ik je gezicht.
En gerechtigheid zou gezicht ook verliezen.
Als we afzeggen, verliezen we het gezicht.
Ik wil mijn gezicht niet verliezen...
Wil je dat ik mijn gezicht verlies?
De politie zal niet twee keer gezicht verliezen, pap.
Ze willen gewoon hun gezicht niet verliezen.
Ik wil niet dat je je gezicht verliest.
Op die manier verliezen ze hun gezicht niet.
Want in Nazi-Duitsland zou hij zijn gezicht verliezen.
Om terug te komen, niet om gezicht te verliezen
Kudu maakt Leeuwen verloren gezicht, 11 / 22
Gezicht verliezen is vreselijk voor zijn gezag.
Het kan ons gezicht een beetje verliezen.
Op deze manier hoeft niemand zijn gezicht te verliezen.
Als ik nu naar beneden ga, verlies ik mijn gezicht.
Ze zullen hun gezicht niet verliezen in Amerika.
Hij zou zijn gezicht verliezen in het bijzijn van de bazen.
Ik had twee keuzes: gezicht verliezen of kracht tonen.
Ik haat het om gezichtsverlies te lijden waar jullie bij zijn.
Je verliest je gezicht als je niet genoeg mensen meeneemt.
Hij wilde niet dat zijn favoriete generaal zijn gezicht zou verliezen.
Gedraag je je als een normaal mens.
Je moet nooit een Chinees gezicht laten verliezen.
Zeg niet dat jullie mijn mannen zijn, anders verlies ik mijn gezicht.
Ik denk dat ik gewoon geen gezicht wilde verliezen.
Ik zou me gedragen als een Japanner.
Ik ben de hoofdinspecteur, je hebt me het gezicht laten verliezen.
In Rusland is het beter gedood te worden dan gezichtsverlies.
Nee, nee, nee, nee, je kunt het niet verdragen om gezicht te verliezen!
Je liet ze gezicht verliezen, je liet ons gezicht verliezen.
Je weet dat ik niet gezien kan worden om gezichtsverlies te lijden, toch?
Dan zal het allemaal kalmeren en niemand zal gezicht verliezen.
Hou daarmee op of je verliest je gezicht.
Ik wil niet dat je gezicht verliest in het bijzijn van verwaande ober.
Hij zou het gezicht niet willen verliezen door het geld te accepteren.
Niemand wilde zijn gezicht verliezen in het bijzijn van alle anderen.
En onmogelijk voor mij om in te grijpen en niet gezicht te verliezen!
Maar hij noemde ons dakloos... hij liet ons gezicht verliezen.
- Beter voor Oriental om leven te verliezen dan om gezicht te verliezen.
Maar Petre Sava noch Harry Holmes konden het zich veroorloven om gezicht te verliezen.
Nee, dan verlies ik m'n gezicht op een andere manier.
Die stomme oude man liet me gezichtsverlies lijden waar iedereen bij was.
Als je verliest, verlies je ook je gezicht.
Jason verliest liever het gevecht dan gezicht te verliezen door zich terug te trekken.
In de Oriënt zouden sommigen liever letterlijk sterven dan het verlies van gezicht.
Ik had je zoveel opgebouwd dat ik hem niet zijn gezicht kon laten verliezen.
Mijn kinderen kwamen bijna kreupel terug, wat betekent dat ik mijn gezicht verlies.
Ja, wat betekent dat ze hun gezicht verliezen en compenseren door hun aanwezigheid op de grond te vergroten.
Een groot deel van de Chinese make-up is dat ze hun gezicht niet kunnen verliezen.
Je gaat het oplappen zodat je je gezicht niet verliest met Dave.
Zelfs als hij niet rookt, moet hij accepteren of hij zal me gezicht verliezen.
Je zat in een gênante positie en ik wilde niet dat je je gezicht zou verliezen.
Als je ze gezichtsverlies laat lijden, zul je boeten.
Als ik zou zeggen dat je gelijk had, dan zou ik mijn gezicht verliezen.
Uw artikel Een Kudu maakt Lions Lose Face (22 november 1993) was hilarisch.
En geloof me, het is zeker niet jouw taak om je moeder gezicht te laten verliezen.
U liet duidelijk zien dat een persoon niet het gezicht verliest door behandeling te zoeken.
Hij zou zijn gezicht verliezen voor zijn vrienden als hij dat deed, oké?
We zouden gezicht verliezen en het publiek zou ons terecht belachelijk maken voor onze zwakte.
Pero si, en dan is hij gelukkig! Dat hij ze niet heeft gemaakt, je weet wel, gezicht verliezen!
Nee, ik moet mijn acties hier rechtvaardigen, anders... verlies ik mijn gezicht met mijn mannen.
Hij is zo bang om z'n gezicht te verliezen waar Bob bij is.
Als mensen weten dat je broer een verdachte is, verlies je je gezicht.
Maar Lop-eye ontsloeg Po-han en verliest z'n gezicht als Holman de bemanning van gedachten doet veranderen.
Als ik een demon ontmoet, verlies ik m'n gezicht.
Hij wordt hysterisch als iemand de verf krabt of... gezicht verliest op de snelweg.
De Wu familie zal gezicht verliezen als je moeder verschijnt zonder je vader... bij de viering.
Je kon niet weigeren, want de naam van de school stond op het spel en niemand wilde zijn gezicht verliezen.
Er is dus een volledige U-bocht geweest die gelukkig heeft bijgedragen tot het voorkomen dat de Gemeenschap haar gezicht volledig kwijtraakt.
Tegenover een vuurpeloton, dat is een eervol ding, maar als ze zo gestraft worden, verliezen ze hun gezicht.
- Donnchadh wil nog meer... dat ik mijn gezicht verlies voor de andere stammen.
Mensen zijn bang dat ze gezicht verliezen of worden uitgelachen als ze iets verkeerd doen.
Als een familie gelooft dat hun kind iets deed om zijn gezicht te verliezen, kan dit stress veroorzaken op de familie.
Ik zeg nog steeds dat we iets moeten doen in plaats van ons over te geven, iets waardoor Tuan zijn gezicht verliest.
Wij zijn van mening dat geen enkele Ierse politicus van welke traditie dan ook zijn gezicht zal verliezen of zijn ambities zal opgeven.
Misschien dacht hij dat elke koerswijziging hem gezichtsverlies zou veroorzaken in de ogen van de Ninevites.
We weten allemaal dat er al onderhandeld is over de basis van een resolutie om het gezicht niet te verliezen.
Ik zou eerder Munson hier in niemandsland krijgen... dan gezicht verliezen in het bijzijn van mijn vrienden.
Maar ik wilde het onderzoek starten, zodat ik de onbeheersbare gaijin speelde, zodat Ishihara zijn gezicht niet zou verliezen.
Per definitie kon gemeenschap van hetzelfde geslacht niet plaatsvinden tussen voortdurende sociale gelijken: één man zou zijn gezicht moeten verliezen.
Jona had mogelijk het gevoel dat zijn onvervulde verkondiging van vernietiging door een bepaalde datum hem het gezicht als profeet deed verliezen.
Als u redelijk bent zult u niet boos of ontmoedigd, zorgen dat u zou kunnen verliezen gezicht..
Als ik niet kom, denkt hij dat het door hem komt en dan verlies ik m'n gezicht.
De Europese Gemeenschap wil vriendschappelijke betrekkingen met Saoedi-Arabië en haar burgers, en wij willen niet dat dat land zijn gezicht verliest.
Ik wilde missen... maar het was onmogelijk om te missen en niet te verliezen gezicht dus ik richtte het gewoon op zijn rug.
Hun superieuren zijn vaak niet bereid om hun gezicht te verliezen door ze te degraderen, zodat ze voor onbepaalde tijd in hun ongemakkelijke positie blijven.
Ik weet het niet, weet je, conservatieve cultuur zoals Japan Reynolds laat haar bekennen dat hij niet de verkrachters familie kan zijn gezicht verliezen.
Omdat ze durven niet het gezicht te verliezen en toegeven dat de organisatie waarvan ze een deel vormen is in zeer daad Satans organisatie.
Hij was daar boos over, dus ik dacht dat hij blij zou zijn... maar hij wilde geen gezicht verliezen waar Curtis bij was.
Satan wist dat een persoon een gevaarlijke uitdaging zou kunnen accepteren vanwege trots en een verlangen om het gezicht niet te verliezen in het bijzijn van anderen.
Als zij vrijuit gaan, zal de internationale gemeenschap alleen maar een stempel drukken op de misdaden die zij hebben begaan en zal de internationale gemeenschap haar gezicht verliezen.
Als zij vrijuit gaan, zal de internationale gemeenschap alleen maar een stempel drukken op de misdaden die zij begaan hebben en zal de internationale gemeenschap haar gezicht verliezen.
De reden voor vaagheid, stelt de krant, is dat de bureaucraten voorzichtig zijn niet om leden van de vergadering gezicht te verliezen door botweg verwerpen van hun suggesties.
Als zo'n bedreiging voor ons onbeantwoord blijft, verliezen we ons gezicht... en Mr Thomas laat ons zijn drugszaken in deze stad niet afhandelen.
Als we teruggaan naar een ontmoeting met oude Kaf u Selim, verliezen we gezicht en dat is het enige wat een god zich niet kan veroorloven.
Later." Hij dacht dat hij het beter kon doen omdat ik hem nooit eerder ontmoette; hij zou gezicht verliezen als hij niet gedaan had wat ik hem gestuurd had.
Je intuïtie zal weten wat je wilt voordat je dat doet. Wees niet bang om je gezicht te verliezen en trouw te blijven aan jezelf, alles komt goed.
Dit Parlement zou zijn gezicht verliezen en zichzelf in diskrediet brengen in de ogen van de publieke opinie in onze landen, en dat is iets wat wij niet willen.
Hoe dan ook, hij dacht dat hij het beter kon doen, want ik heb hem nooit eerder ontmoet en hij zou zijn gezicht verliezen als hij niet had gedaan wat ik hem stuurde.
- Om hem naar het feestje van je ouders te laten komen... zodat je geen gezicht verliest in het bijzijn van de familie... is net als excuses aanbieden.
Een persoon die te trots is om te zeggen dat het me spijt kan in wezen concluderen, Ik wil niet het gezicht te verliezen door het toegeven van mijn blunder.
Hij verloor z'n gezicht en had ontzag voor Ruairi... omdat Ruairi een beetje mysterieus was.
Het beste wat u kunt doen, als er een fout wordt gemaakt, is het toegeven en premier Rabin, als hij dat zou doen, zou zijn gezicht niet verliezen.
Zonder serieuze maatregelen zal het EU-beleid inzake ontwikkelingssamenwerking voor de ondersteuning en duurzame ontwikkeling van ontwikkelingslanden moeilijk ten uitvoer te leggen zijn en zal de EU haar gezicht verliezen.
Als je evolutie gelooft, als je alleen bent in je eigen slaapkamer voor je spiegel, waar je geen gezicht verliest voor iemand, vraag jezelf dan af: Waarom geloof ik evolutie?
Ik zal geen gezicht verliezen voor u van, dank u als je werd verslagen door de persoon die ik zal schoppen je moet het spel te winnen dicht bij het raam
Voor een groot deel van het debat heb ik de indruk gehad dat er een soort oorlog werd uitgevochten om te zien of Groot-Brittannië of Frankrijk het gezicht zouden verliezen.
Als de Europese Unie niet in staat is deze beginselen te waarborgen, zal zij het gezicht volledig verliezen bij de onderhandelingen die binnenkort tijdens de Millenniumronde van de Wereldhandelsorganisatie zullen worden gevoerd.
Op een boeddhistische feestdag, in sommige gebieden, is het gebruikelijk voor gezinnen om hun hele week door te brengen voedseltoelage op een ceremoniële maaltijd, zodat niet te verliezen gezicht voor hun buren.
Als je iets tegenkomt dat erg lastig is, gênant voor je, waardoor je gezicht verliest, of je in een lastige positie brengt, hoe ga je het dan aanpakken?
Als je iets tegenkomt dat erg lastig is, gênant voor je, waardoor je gezicht verliest, of je in een lastige positie brengt, hoe ga je het dan aanpakken?
Als Lemoine je bar opblies, je zwaarte beschoten en je naar het ziekenhuis stuurde... zou je alles doen wat in je macht ligt om hem neer te halen, anders verlies je je gezicht en verlies je zaken.
Ik ben het met de commissaris eens dat de Unie haar gezicht zeker zal verliezen als zij uiteindelijk niet slaagt om de CO:-uitstoot tegen het jaar 2000 terug te dringen tot het niveau van 1990, zoals zij beloofd heeft in Rio.
Is het misschien ook niet zo dat Europa het zich nu niet kan veroorloven zijn gezicht te verliezen door zich terug te trekken of niet weet welke andere oplossingen het zou kunnen oproepen om te zorgen voor coëxistentie en een gemeenschappelijke toekomst?
Mijnheer Liese, dat de Unie haar gezicht in Berlijn zal verliezen, maar wij zijn niet de enigen die naar Berlijn gaan, maar alle partijen bij de Conventie van Rio zullen zich rond de tafel verzamelen.
In Duitsland is er een nieuwe regering, die niet per se het gevoel zal hebben dat zij het gezicht zou verliezen door de afwijzing van zijn voorganger om te keren, dus misschien kunnen we nu hopen op een meer verzoeningsgezinde reactie.
Te veel zelfdenken kan leiden tot het niet accepteren van noodzakelijke correctie; een weigering om fouten toe te geven en zich te verontschuldigen, terug te trekken en gezicht te verliezen; of het onredelijk nemen van beledigingen bij wat iemand deed of zei.
Mijnheer de Voorzitter, wij hebben de strategie van het Europees Parlement in eerste lezing van de begroting voor 2000 gesteund en wij zijn nu van mening dat het Europees Parlement zijn gezicht niet kan en mag verliezen, want dat zou ook het risico lopen zijn geloofwaardigheid te verliezen.
Ik begrijp niet waarom de Europese Unie haar gezicht zou moeten verliezen om Rusland te redden.
Wat zullen wij doen als het onderscheid tussen verplichte uitgaven en niet-verplichte uitgaven wordt verkleind tot een onderscheid tussen uitgaven waarvoor het Parlement niet het ultieme woord heeft en uitgaven die het Parlement niet kan veranderen uit angst dat de Europese instellingen het gezicht zullen verliezen?
Misschien in de toekomst kunt u worden geslagen in het gezicht twee keer, en je zult gezicht verliezen in het bijzijn van iemand die u het minst wilt zien. Het is om te zien hoe je zal omgaan met deze kwestie en of je het kunt verdragen.
Net zoals niemand publiekelijk tegen de Chinese regering mag spelen, omdat dat betekent dat de Chinezen hun gezicht verliezen, mag de Chinese regering de VS en de Duitse regering castigeren voor het uitnodigen van de spirituele leider van Tibet, de Dalai Lama, die zich nog steeds publiekelijk verzet tegen de bezetting van China door zijn land.
Ja, zie je, wat ik denk dat de grote man hier probeert te vertellen is dat hij misschien hard was voor de prijs en een echte klootzak tot nu toe, maar als je soort van feest met hem zodat hij niet verliest gezicht, misschien dingen gaan jouw kant op.
Mijnheer de Voorzitter, als mevrouw Focke, die ons gisteren tijdens een stemming krachtig heeft laten weten dat het hele Parlement zijn gezicht zou verliezen als de ontwerpresolutie zou worden aangenomen, hoewel niet eens een derde van haar fractie met haar heeft gestemd, dan ben ik enigszins verbaasd.
In plaats daarvan zal het alleen leiden tot u en uw medereizigers om gezicht te verliezen. Bovendien, de eigenaren van Golf au Vietnam hebben jaren doorgebracht in Vietnam om relaties te vormen hier die verschillende culturen en ideeën omarmt. Het is belangrijk om geduld, goodwill, flexibiliteit, open-mindedness en vooral, een gevoel voor humor uit te oefenen.
Het is nu van belang dat de Gemeenschap zich aan haar woord houdt, haar gezicht niet verliest en regelingen biedt die in overeenstemming zijn met de zin en het doel van deze toetreding, regelingen die eerlijk zijn en die door de anderen worden begrepen, en dat niemand vanaf het begin vreest zoals sommige collega's hebben benadrukt dat er op tijd een toestand van ongenoegen zal ontstaan.
Kalender Workshops Miksang Praktijkdagen Prijzen 2019 Boeken Fotografie en Wijsheid Over In de Media Contact FAQ Privacybeleid Zoeken naar: Sluiten Facebook Groepsoverzicht 2018 9 januari 2019 Plaats een reactie Galerij Een selectie van foto's van Miksang beoefenaars; alle bijdragen van 2018 in de Miksang Facebook Groep.Hier is een samenstelling van de dagelijkse foto's gepost door Miksang beoefenaars voor u om te genieten.
