Verlies je hart niet!
Verlies je hart niet.
Verlies je hart niet.
Verlies je hart niet.
Verlies je hart niet.
Verlies je hart niet!
Verlies je hart niet!
Verlies je hart niet.
Verlies je hart niet.
Verlies je hart niet, Alfred.
Verlies je hart niet, Soza.
Verlies je hart niet, liefste.
Verlies je hart niet, jongen.
Verlies je hart niet.
Verlies je hart niet, hè?
Je mag je hart niet verliezen.
Verlies uw hart niet, meneer.
Ik zal mijn hart niet verliezen.
Verlies je hart niet, Marcellus.
Verlies je hart niet, kapitein.
Verlies je hart niet, Robin.
Verlies je hart niet.
Verlies je hart niet, Hari Bhai.
Maar verlies je hart niet.
Vergeet niet je hart te verliezen.
Verlies je hart niet, Kit.
Dan verlies je je hart niet.
Verlies je hart niet, Francis.
Verlies je hart niet, Francis.
Zo ja, verlies dan de moed niet.
"Dus we verliezen het hart niet.
Ik moet mijn hart niet verliezen, schrijft moeder.
Maar laten we ons hart niet verliezen.
"Daarom verliezen we ons hart niet.
Kom op, verlies je hart niet.
Ik wil mijn hart niet verliezen!
Waarom zou ze nu haar hart verliezen?
Maar ze verliezen hun hart niet.
Maar laten we ons hart niet verliezen.
Dame, je moet je hart niet verliezen.
"Daarom verliezen we ons hart niet.
Verlies je hart niet en ga verder met je onderzoek.
Verlies je hart niet en stop niet met proberen.
Dit is geen tijd om je hart te verliezen.
Zo'n persoon zal z'n hart niet verliezen.
Alle mannen verraden.
Als wij de moed verliezen, zullen zij dat ook doen.
Haast je dan zachtjes en verlies je hart niet
Die bedienden verloren echter hun hart niet.
We mogen ons hart niet verliezen, dat is alles.
Hou vol over wat er vanavond is gebeurd.
Maar alleenstaande ouders, verlies je hart niet!
Dus verlies je hart niet met je schoolwerk.
Dan is het belangrijk om je hart niet te verliezen.
Verlies je hart niet, ik weet zeker dat hij veilig is.
Integendeel, verlies je hart en win wijsheid.
Hij is al zo lang sergeant dat hij z'n hart verliest.
Hij die drinkt, zal het hart van Mrs Tait verliezen.
Wat de waarheid betreft, verlies je hart niet.
Verlies je hart niet... het is gewoon een kwestie van tijd.
We zijn allemaal gefrustreerd, maar we mogen ons hart niet verliezen.
Ze verwachten dat we de moed verliezen of terugvechten.
A. Verlies het hart niet Paul zegt dat hij zijn hart niet verliest.
Je mag je hart niet verliezen, je mag niet ontmoedigd raken.
Na voortdurend gebombardeerd te zijn door Hell's Will, verliezen de zondaars hun hart.
Als je het voorbeeld niet kunt geven, verliezen je mannen je hart.
Echter, een paar van de mannen hardnekkig weigerde om het hart te verliezen.
Ik zal de moed echter niet verliezen en ik zal een tweede vraag stellen.
Doen degenen die in dergelijke gebieden dienen hun handen uitslapen of het hart verliezen?
Dus: verlies je hart niet, stap uit en probeer het!
Het is echter niet iets voor de Amsterdamse bevolking om het hart te verliezen.
Ik moet mijn hart niet verliezen... "Hoewel er veel hoop is verscheurd."
3:21 Vaders, verwekt uw kinderen niet tot verbolgenheid, opdat zij hun hart niet verliezen.
Er zullen moeilijke tijden zijn, er zullen droevige tijden zijn, maar we zullen nooit het hart verliezen.
Ondanks alles wat er gebeurd is, hebben we de plicht om ons hart niet te verliezen.
Hij zal niet toestaan dat persoonlijke problemen hem de moed laten verliezen.
Maar we zullen nooit het hart verliezen, we huilen niet graag, dus laten we lachen in plaats daarvan.
Verlies je hart niet, zelfs als de weg die je reist soms hobbelig wordt.
Het Europees Parlement moet dus eensgezind blijven in zijn strijd en zijn hart niet verliezen.
Daarom, met deze bediening door de genade van God, verliezen we niet het hart.
Maar ook dit doet de christelijke getuigen van den HEERE niet verloren gaan.
Ja, we worden allemaal geconfronteerd met uitdagende omstandigheden, en sommigen van ons kunnen beginnen hun hart te verliezen.
Toen twee groepen uit jullie midden hun hart zouden verliezen, was God hun beschermer.
Maar verlies niet het hart, jullie liefhebbers van God en alles wat Hij gemaakt heeft!
Paulus verliest nog steeds zijn hart niet; dat is precies wat we in de verleiding zouden brengen om te doen.
Paulus verliest nog steeds zijn hart niet; dat is precies wat we in de verleiding zouden brengen om te doen.
Toen twee groepen uit jullie midden hun hart zouden verliezen, was God hun beschermer.
De lessen zijn overvol, jongeren falen op school of worden achtergelaten, leraren verliezen hun hart.
Waarom was de lange reis naar Jeruzalem geen reden voor hen om hun hart te verliezen?
Dus verlies je hart niet, er zijn zeker mensen die korter zijn dan jij!
We moeten ons hart nooit verliezen, we moeten vertrouwen hebben tot we onze laatste adem hebben.
Toen twee groepen uit jullie midden hun hart zouden verliezen, was God hun beschermer.
Dus verlies niet het hart of roep niet op tot vrede wanneer je de overhand hebt gekregen.
Dus verlies niet het hart of roep niet op tot vrede wanneer je de overhand hebt gekregen.
van de Europese interne markt in mijn land om de moed te verliezen en over te stappen op de oppositie.
Dat toont de val waarin ze zich bevinden en verklaart waarom ze op het punt staan hun hart te verliezen.
Weest dus niet bedroefd en weest niet bedroefd; want gij zult zekerlijk overwinnen, indien gij ware geloovigen zijt.
Paulus verliest het hart niet vanwege de grootheid van de bediening die God Hem heeft gegeven.
Weest dus niet bedroefd en weest niet bedroefd; want gij zult zekerlijk overwinnen, indien gij ware geloovigen zijt.
Na allerlei beproevingen liep hij de rivier in... maar hij begon zijn hart te verliezen.
Niettemin doet dit vooruitzicht niet ertoe leiden dat degenen die hun vertrouwen op God hebben gesteld, hun hart verliezen.
Het laatste wat ik hem vertelde was om het hart niet te verliezen... dat we om een beroep zouden vragen.
Kijk naar vers 1."Daarom, als we deze bediening door de genade van God hebben, verliezen we het hart niet."
Weest dus niet bedroefd en weest niet bedroefd; want gij zult zekerlijk overwinnen, indien gij ware geloovigen zijt.
Maar verlies je hart niet, degenen onder jullie die zich zorgen maken over jullie persoonlijke situatie.
Mensen kunnen gemakkelijk hun hart verliezen als dingen in hun leven fout gaan, of niet aan hun behoeften voldoen.
Ik ga nog zoiets voor je tekenen, dus als je in de war raakt, verlies je hart niet.
Maar ik heb altijd geweten... dat zelfs de dochter van generaal Aung San... op een dag het hart zou verliezen en de nederlaag zou toegeven.
Daarom vraag ik dat u uw hart niet verliest in mijn problemen voor u, die uw heerlijkheid zijn.
Hij verliest echter het hart niet, want hij is vastbesloten om een afwachtende houding te tonen......................................................................................................................................................................................
Ik geef toe dat ik een beetje mijn hart verloor. Je eigen oom kon je geen werk geven.
Toen twee groepen uit jullie midden hun hart verloren, maar God was hun helper.
Toen twee groepen uit jullie midden hun hart verloren, maar God was hun helper.
Toen twee groepen uit jullie midden hun hart verloren, maar God was hun helper.
De jongen van Neuilly-sur-Seine verliest zijn hart niet: wrijft fetisj bijna om het te consumeren, dus wat heeft hij te verliezen?
Hou vol, premier, ik ben de laatste, maar ik hoop dat ik niet het minste zal zijn.
David sprak deze bemoedigende woorden tot de koning over Goliath: Laat niemand het hart verliezen door hem.
13 Daarom vraag ik u, dat gij uw hart niet zult verliezen in mijn benauwdheid voor u, welke uw heerlijkheid zijn.
Keer met mij naar 2 Korintiërs 4:1-6.Daarom, als we deze bediening door de genade van God hebben, verliezen we het hart niet.
Zij verloren hun hart niet, ondanks alles wat zij moesten ondergaan op Gods weg; zij verzwakten noch gaven zich over.
Hoewel hij jaren wachtte op de geboorte van Isaac... verloor Abraham zijn hart niet en stelde Jehova hem niet teleur.
Hij vertelt ons hier in dit vers: "Daarom, met deze bediening door de barmhartigheid van God, verliezen we het hart niet."
Dus laten we ons hart niet verliezen of verbaasd zijn dat onderdrukking en geweld gerechtigheid hebben weggenomen in deze satanische wereld.
Sultan Muhammad Ghauri verloor zijn hart niet en begon opnieuw een sterk leger te organiseren en viel Zuid-Azië binnen in 1192.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en twist niet, of jullie zullen het hart verliezen en jullie macht zal verdwijnen.
Als de berichten van buitenaf erger en erger worden, de radio met zijn wonderlijke stem, helpt ons niet om het hart te verliezen...
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en twist niet, of jullie zullen het hart verliezen en jullie macht zal verdwijnen.
Het zal triest zijn als dit een reden heeft, en hoewel het niet zo is, is er geen reden om het hart te verliezen.
Aan de andere kant, zelfs als de Galiciërs weinig vooruitgang hebben geboekt in hun wrede werk, verliezen ze hun hart niet.
Soms verlies ik mijn hart en ben ik bang dat we voorbij de drempel zijn gegaan van wat een burgeroorlog is.
"En laten we niet moe worden terwijl we goed doen, want op tijd zullen we oogsten als we het hart niet verliezen."
Daarom, hebbende deze bediening door de barmhartigheid Gods, verliezen wij het hart niet. 2 Maar wij hebben schandelijke, achterbakse wegen verzaakt.
We mogen dus niet het hart volledig verliezen, maar we mogen ook niet zelfgenoegzaam worden over het feit dat we achterop zijn geraakt.
Toen twee van jullie bendes hun hart zouden verliezen, bevriendde God hen. En op Hem moeten de gelovigen hun vertrouwen stellen.
Toen twee van jullie bendes hun hart zouden verliezen, bevriendde God hen. En op Hem moeten de gelovigen hun vertrouwen stellen.
En laten we niet moe worden terwijl we goed doen, want in het juiste seizoen zullen we oogsten als we het hart niet verliezen.
Vanwege die hoop verliezen onze dierbare vrienden, die ziek worden en voelen dat ze zullen sterven, hun hart niet.
Toen twee van jullie bendes hun hart zouden verliezen, bevriendde God hen. En op Hem moeten de gelovigen hun vertrouwen stellen.
Verliest dan niet het hart of treurt niet, want jullie zullen zeker de overhand krijgen als jullie gelovigen zijn.
Hoewel verdriet-bedroefd voor een tijdje, Mrs. Bessette niet het hart verloren, ondersteund door haar broers en zussen, wijdde ze zich aan het opvoeden van haar kinderen.
Zorg ervoor dat je je hart niet verliest als je het teken af en toe mist, wanneer, misschien, iemand die het dichtst bij je staat en het dierbaarst bij je sterft.
Verliest dan niet het hart of treurt niet, want jullie zullen zeker de overhand krijgen als jullie gelovigen zijn.
Verliest dan niet het hart of treurt niet, want jullie zullen zeker de overhand krijgen als jullie gelovigen zijn.
Mijn advies is, en dit is waarom ik ben gekomen, verlies je hart niet als je niet fysiek sierlijk bent; in één woord, als je lelijk bent!
Mijn advies is, en dit is waarom ik gekomen ben, verlies je hart niet als je niet fysiek sierlijk bent; in één woord, als je lelijk bent!
Of als onze vragen worden opzij gezet als een onnozele... kunnen we het hart verliezen wat betreft de waarde van communicatie.
We kunnen mensen helpen de glorie van God te zien onthullen!We mogen mensen in de aanwezigheid van God leiden.Christians, we moeten het hart niet verliezen.
Ik ben nu 24 jaar oud, en ik ben dankbaar dat ze haar hart niet verloor, maar volhardde in het incululeren van de Bijbel waarheid in mijn hart.
"Daarom verliezen wij ons hart niet, ook al vergaat onze uiterlijke mens, toch wordt de innerlijke mens van dag tot dag vernieuwd" (2 Korintiërs 4:16).
Het zou niet gemakkelijk zijn om te leven zonder in Hem te geloven en zonder het geloof van ouds in Hem te hebben, en zonder dat zou men het hart verliezen.
Als wij geen oplossing vinden voor het probleem van het nucleair afval, zal het publiek zijn hart verliezen bij elke suggestie om kernenergie te gebruiken.
Ik hoop dat het huidige en het toekomstige Oostenrijkse voorzitterschap zijn hart niet zullen verliezen als de kwestie zich richt op de regeringsleiders die deze cruciale beslissingen nemen.
En (gedenkt) toen twee groepen van jullie het hart verloren, terwijl Allah hun Beschermer was. En op Allah moeten de gelovigen hun vertrouwen stellen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik wilde net zelfmoord plegen door een overdosis vitamine A te nemen... toen je brief kwam zeggen dat ik een genie ben en niet de moed verliezen.
Als wij geen oplossing vinden voor het probleem van het nucleair afval, zal het publiek zijn hart verliezen bij elke suggestie om kernenergie te gebruiken.
Ik hoop dat het huidige en het toekomstige Oostenrijkse voorzitterschap zijn hart niet zullen verliezen als de kwestie zich richt op de regeringsleiders die deze cruciale beslissingen nemen.
En hoeveel Profeten vochten er niet samen met vele godvrezenden naast hem? Zij verloren hun hart niet, ondanks alles wat zij op Gods weg moesten lijden.
En (gedenkt) toen twee groepen van jullie het hart verloren, terwijl Allah hun Beschermer was. En op Allah moeten de gelovigen hun vertrouwen stellen.
En hoeveel Profeten vochten er niet samen met vele godvrezenden naast hem? Zij verloren hun hart niet, ondanks alles wat zij op Gods weg moesten lijden.
En (gedenkt) toen twee groepen van jullie het hart verloren, terwijl Allah hun Beschermer was. En op Allah moeten de gelovigen hun vertrouwen stellen.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en twist niet met elkaar, verlies dus het hart en vertrek. En wees geduldig: voorwaar, Allah is met de geduldigen.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en twist niet met elkaar, verlies dus het hart en vertrek. En wees geduldig: voorwaar, Allah is met de geduldigen.
Dat zal nog steeds het geval zijn, want het is inderdaad denkbaar dat onze achterstand nog groter zal worden, maar dat mag ons niet doen vergeten.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en twist niet met elkaar, verlies dus het hart en vertrek. En wees geduldig: voorwaar, Allah is met de geduldigen.
Toyo Shibata (New York City, 26 juni 1911 - aldaar, 20 januari 2013) was een Japans dichter.
Verliest dus niet het hart en roept niet op tot vrede wanneer jullie de overhand hebben gekregen; God is met jullie en laat jullie werken nooit verloren gaan.
Ik hoop dat een unanieme stemming van dit Parlement zal laten zien dat we niet bereid zijn om te krijgen wat er gebeurd is of om de moed te verliezen.
Mijn hoop voor dit land is dat zelfs in het kielzog van verschrikkelijk verlies... verlies dat ik en zo velen van jullie te goed kennen... we het hart niet verliezen.
De tweede ervaring die ik met u zou willen delen is deze: het is belangrijk om niet uitgeput of ontgoocheld te raken, en het is belangrijk om niet te verliezen hart.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en twist niet, of jullie zullen het hart verliezen en jullie macht zal verdwijnen. En wees geduldig: voorwaar, Allah is met de geduldigen.
Nou, verlies je hart niet omdat niet alles verloren gaat omdat de meeste high-end camera's gebruik maken van CF-kaarten, de kleine storing waarmee je wordt geconfronteerd zijn veel voorkomende problemen die kunnen worden opgelost.
We zullen echter niet de moed verliezen, omdat niemand gelooft dat we geen middelen moeten verschaffen voor een gezamenlijke inspanning die ons doeltreffender zal maken als het gaat om het helpen van mensen.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en maakt geen twisten, opdat jullie je hart niet verliezen en jullie macht verdwijnt. En weest geduldig en volhardend; Allah is met degenen die geduldig volharden.
Het lijdt geen twijfel dat de economische en sociale ontwikkeling in gevaar zal komen als de volkeren van onze landen hun hart verliezen en capituleren in het licht van de economische en sociale moeilijkheden.
Net als andere waarnemers accepteerde Rey dat de Gemeenschap in 1968 in een crisis verkeerde, maar zijn optimisme was onverwoestbaar en hij verloor zijn hart niet toen de dingen niet volgens plan uitpakten.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en maakt geen twisten, opdat jullie je hart niet verliezen en jullie macht verdwijnt. En weest geduldig en volhardend; Allah is met degenen die geduldig volharden.
Voor de rest van je leven zul je je vandaag herinneren. Ik wil dat je je herinnert dat je niets achterhield, je hart niet verloor, je niet stopte met vechten, je stopte niet.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en maakt geen twisten, opdat jullie je hart niet verliezen en jullie macht verdwijnt. En weest geduldig en volhardend; Allah is met degenen die geduldig volharden.
46. En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper, en twist niet, opdat gij uw hart niet verliest en uw macht verliest. En weest geduldig en volhardend; want Allah is met hen die geduldig volharden.
Haar vleierij had al de trots van Lady Middleton onderworpen, en maakte een ingang in het hart van mevrouw John Dashwood; en dit waren effecten die de kans op grotere.
Oom Hein, oom Cor, Trippenhuis, Cluysenaer, Rotta, Corot Verlies je hart niet als het soms erg moeilijk is, alles komt er goed uit en niemand kan in het begin doen wat hij wil.
Elk sentiment wordt gevangen in de gasten glas. Helaas, geen enkele pianocktail, nary een mond orgel, overleeft vandaag. Nog steeds, verlies het hart niet! Volg het principe van de drinklijst, een aanpassing van de playlist.
In de brief "aan de kerken van Galatië" (Galaten 1:2) schreef Paulus: "En laten we niet moe worden terwijl we goed doen, want te zijner tijd zullen we oogsten als we het hart niet verliezen.
Obscure privatiseringen en corruptie, het gebrek aan persvrijheid in delen van het land, de intimidatie van NGO's: dit alles zorgt ervoor dat mensen hun hart verliezen en het land de rug toekeren.
Consumenten zouden vlees moeten eisen waarvan de kwaliteit gegarandeerd is, zelfs als het duurder is, want anders zullen eerlijke producenten hun hart verliezen in het licht van de oneerlijke concurrentie die door de georganiseerde misdaad wordt veroorzaakt.
Door oud te worden verliezen we onze hoop niet. Daarom verliezen we het hart niet. Hoewel onze uiterlijke mens vergaat, toch wordt de innerlijke mens dagelijks vernieuwd (2 Korintiërs 4:16).
U zei dat Europa eerst een welvaartsstaat moet krijgen en ik ben er zeker van dat u niet zult verliezen voordat de Europese economie een effectieve impuls krijgt.
En Hij is in staat de harten te sluiten, haar standvastig te maken en haar te openen.Als waterrilletten is het hart des konings in de hand des HEEREN; waar Hij wil, Hij leidt het om (Spreuken 21:1).
Sultan Muhammad Ghauri verloor zijn hart niet en begon opnieuw een sterk leger te organiseren en viel Zuid-Azië binnen in 1192. Hij, met een kracht van 120.000 cavalerie, bereikte een plaats in de buurt van Tarain en legerde zich daar.
Namens de Socialistische Fractie moet ik toch zeggen dat wij de inspanningen van de voorzitter van de Commissie om de gestelde doelen te bereiken, waarderen. Wij dringen er bij hem op aan zijn hart niet te verliezen.
Paulus verliest het hart niet vanwege de grootheid van de bediening die God Hem gegeven heeft. Vlak voor dit in hoofdstuk 3 brengt Paulus een hoop tijd door met het uitleggen van de glorie van de bediening van het Nieuwe Verbond.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Verzen 5-7 specifiek zeggen, "Mijn zoon, maak niet licht van de discipline van de Heer, en verlies niet het hart wanneer hij u berispt, omdat de Heer disciplineert wie hij liefheeft, en hij straft iedereen die hij accepteert als een zoon.
De jongen uit Neuilly-sur-Seine verliest zijn hart niet: wrijft fetisj bijna om het te consumeren, Dus wat heeft hij te verliezen? Kans of lot doet de gri-gri zijn plicht: Na drie dagen en drie nachten is de Fransman gelokaliseerd en gered.
De minister maakt het punt en ik zal alleen kunnen omgaan met dit punt, ben ik bang dat we niet moeten verliezen hart als gevolg van de begrotingssituatie, dat er andere dingen die belangrijk zijn ook.
Als je weinig energie hebt is het aan te raden om het niveau te passeren, zodat je meer ervaring kunt krijgen en veel zombies kunt elimineren.Voeding: Het spel biedt verscheidenheid aan voedingsmiddelen die je moet zoeken om het hart niet te verliezen tijdens de missie.
En laten we niet vermoeid worden terwijl we goed doen, want te zijner tijd zullen we oogsten als we het hart niet verliezen. Daarom, zoals we de gelegenheid hebben, laten we goed doen aan iedereen, vooral aan degenen die van het huishouden van geloof zijn.
In de vergadering van de apostelen en bisschoppen op zaterdag 11 februari 2006 legde stamapostel Leber een passage uit 2 Korintiërs 4:1, waarin staat: "Daar we deze bediening hebben, zoals we barmhartigheid hebben ontvangen, verliezen we geen hart."
Als en wanneer de gedachte je geest kruist die misschien nooit meer te zien die foto's.Nou, verlies niet het hart als alles is niet verloren omdat de meeste high-end camera's gebruik maken van CF-kaarten, de kleine storing waarmee je wordt geconfronteerd zijn veel voorkomende problemen die kunnen worden opgelost.
Maar verlies je hart niet, want dit Bewustzijn heeft altijd al gezien en uitgedrukt dat er andere manieren zijn, een nieuwe manier van zijn, een nieuwe manier van samenwerking, niet alleen in de wereld van man en vrouw, maar ook in de wereld van Moeder Aarde, planetaire bewustzijn.
En veel Profeten hebben op Gods weg gestreden en vele toegewijde mannen waren bij hen. En zij verloren geen hart vanwege de rampspoeden die hen op Gods weg overvielen en zij verzwakten niet en zij werden niet onderworpen.
En veel Profeten hebben op Gods weg gestreden en vele toegewijde mannen waren bij hen. En zij verloren geen hart vanwege de rampspoeden die hen op Gods weg overvielen en zij verzwakten niet en zij werden niet onderworpen.
En veel Profeten hebben op Gods weg gestreden en vele toegewijde mannen waren bij hen. En zij verloren geen hart vanwege de rampspoeden die hen op Gods weg overvielen en zij verzwakten niet en zij werden niet onderworpen.
Hij vertelde hen voortdurend dat de laatste noodlottige nacht dat hij op het punt stond van hen gescheiden te worden (Johannes 13.33, 14.3, 14.28, 16.5) en dat ze het hart niet zouden verliezen voor zijn lijden volledig in overeenstemming zou zijn met alles wat was voorspeld in de profetieën van de vroegere profeten (Lucas 22.22).
MyDrive TomTom Sports Bekijk je work-outs TomTom Sports Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je aan Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je af close Heart Rate Monitor Zet je hart in fitness Meer informatie Hartslag is de basis van fitheid en geeft je onmiskenbaar inzicht in je algehele fitnessniveau.
Wanneer mensen het bestaan van de hemel ontkennen, ontkennen ze niet alleen het geschreven Woord van God, maar ontkennen ze ook de innerlijkste verlangens van hun eigen hart. Paulus richtte deze kwestie in zijn brief aan de Korintiërs en moedigde hen aan zich vast te houden aan de hoop van de hemel, zodat ze niet zouden verliezen hart.
Ik ben ervan overtuigd dat de Gemeenschap, gelet op de huidige omstandigheden en andere factoren die u bekend zullen zijn, bij wijze van uitzondering de gelegenheid heeft om haar internationale verantwoordelijkheden op zich te nemen.
MyDrive TomTom Sports Bekijk je work-outs TomTom Sports Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je aan Account Accountgegevens Vragen Reparaties Bestellingen Registreer je Meld je af close Heart Rate Monitor Zet je hart in fitness Meer informatie Hartslag is de basis van fitheid en geeft je onmiskenbaar inzicht in je algehele fitnessniveau.
God bepaalt de oogsttijd (november 2011) In zijn brief aan de Galaten schrijft Apostel Paulus: "... te zijner tijd zullen we oogsten als we ons hart niet verliezen."Toen hij dit schreef, ging het niet zoals hij had gehoopt in deze gemeente in Galatië, een regio in Klein-Azië (huidige dag Turkije)... [meer...]
Paulus schreef in de brief aan de kerken van Galatië (Galaten 1:2): "En laten we niet moe worden terwijl we goed doen, want op tijd zullen we oogsten als we het hart niet verliezen. Daarom, zoals we gelegenheid hebben, laten we goed doen aan iedereen, vooral aan degenen die van het huishouden van het geloof zijn" (Galaten 6:9, 10).
Ik ben ervan overtuigd dat beide landen een dergelijke rol zullen blijven spelen en dat zij niet alleen het goede voorbeeld zullen geven aan hun buurlanden op de Balkan, maar ook aan bepaalde kleine politici, waarvan de meeste afkomstig zijn uit de oude lidstaten, die hun hart beginnen te verliezen en twijfelen aan het doel van de Europese uitbreiding.
21 Apr 2016: Lage lonen, slechte huisvesting en nu EPF: Garment arbeiders protest in Bengaluru was onvermijdelijk (Eerste post):Het geweld van kledingwerkers in het begin van deze week in Bengaluru kan zijn gestorven, met de centrale overheid intrekking van het fonds wijziging, maar wat is duidelijk is dat dit was een protest dat net stond te wachten om te gebeuren....Laten we de moed niet verliezen.
Plotseling zie ik dat ik openbaring ontving over voorbeelden in de evangeliën waar Jezus de aandacht zou verschuiven van de persoon of het moment om te kijken naar het grote beeld voor perspectief, dan nul in weer over de kwestie - Hij deed dat duidelijk om welke crisis of mislukking van de persoon in de context van het grote plaatje te plaatsen zodat ze niet zouden verliezen hart.
Toen Europa begin jaren tachtig in de doldrums zat, verloor het Parlement zijn hart niet en gaf het door de goedkeuring van het ontwerpverdrag van de Unie in 1984 een filip, een signaal, aan de dynamiek van de opbouw van Europa, en het werd voortgestuwd door de fenomenale energie van Altiero Spinelli.Ik zie hem als een van ons aantal..omringd door een team dat Jacques Moreau en Hans Joachim Seiler als co-rapporteurs omvatte.
