Ik moet mijn hart niet verliezen... "Hoewel er veel hoop is verscheurd."
Ze verwachten dat we de moed verliezen of terugvechten.
Integendeel, verlies je hart en win wijsheid.
Waarom zou ze nu haar hart verliezen?
Als wij geen oplossing vinden voor het probleem van het nucleair afval, zal het publiek zijn hart verliezen bij elke suggestie om kernenergie te gebruiken.
Toen Europa begin jaren tachtig in de doldrums zat, verloor het Parlement zijn hart niet en gaf het door de goedkeuring van het ontwerpverdrag van de Unie in 1984 een filip, een signaal, aan de dynamiek van de opbouw van Europa, en het werd voortgestuwd door de fenomenale energie van Altiero Spinelli.Ik zie hem als een van ons aantal..omringd door een team dat Jacques Moreau en Hans Joachim Seiler als co-rapporteurs omvatte.
Consumenten zouden vlees moeten eisen waarvan de kwaliteit gegarandeerd is, zelfs als het duurder is, want anders zullen eerlijke producenten hun hart verliezen in het licht van de oneerlijke concurrentie die door de georganiseerde misdaad wordt veroorzaakt.
Als en wanneer de gedachte je geest kruist die misschien nooit meer te zien die foto's.Nou, verlies niet het hart als alles is niet verloren omdat de meeste high-end camera's gebruik maken van CF-kaarten, de kleine storing waarmee je wordt geconfronteerd zijn veel voorkomende problemen die kunnen worden opgelost.
van de Europese interne markt in mijn land om de moed te verliezen en over te stappen op de oppositie.
Oom Hein, oom Cor, Trippenhuis, Cluysenaer, Rotta, Corot Verlies je hart niet als het soms erg moeilijk is, alles komt er goed uit en niemand kan in het begin doen wat hij wil.
Het lijdt geen twijfel dat de economische en sociale ontwikkeling in gevaar zal komen als de volkeren van onze landen hun hart verliezen en capituleren in het licht van de economische en sociale moeilijkheden.
Verliest dan niet het hart of treurt niet, want jullie zullen zeker de overhand krijgen als jullie gelovigen zijn.
Dus laten we ons hart niet verliezen of verbaasd zijn dat onderdrukking en geweld gerechtigheid hebben weggenomen in deze satanische wereld.
Maar ik heb altijd geweten... dat zelfs de dochter van generaal Aung San... op een dag het hart zou verliezen en de nederlaag zou toegeven.
Soms verlies ik mijn hart en ben ik bang dat we voorbij de drempel zijn gegaan van wat een burgeroorlog is.
Dus verlies niet het hart of roep niet op tot vrede wanneer je de overhand hebt gekregen.
Verlies je hart niet en stop niet met proberen.
Verzen 5-7 specifiek zeggen, "Mijn zoon, maak niet licht van de discipline van de Heer, en verlies niet het hart wanneer hij u berispt, omdat de Heer disciplineert wie hij liefheeft, en hij straft iedereen die hij accepteert als een zoon.
Als je weinig energie hebt is het aan te raden om het niveau te passeren, zodat je meer ervaring kunt krijgen en veel zombies kunt elimineren.Voeding: Het spel biedt verscheidenheid aan voedingsmiddelen die je moet zoeken om het hart niet te verliezen tijdens de missie.
Haast je dan zachtjes en verlies je hart niet
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
13 Daarom vraag ik u, dat gij uw hart niet zult verliezen in mijn benauwdheid voor u, welke uw heerlijkheid zijn.
46. En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper, en twist niet, opdat gij uw hart niet verliest en uw macht verliest. En weest geduldig en volhardend; want Allah is met hen die geduldig volharden.
Hou vol over wat er vanavond is gebeurd.
Ik ben ervan overtuigd dat de Gemeenschap, gelet op de huidige omstandigheden en andere factoren die u bekend zullen zijn, bij wijze van uitzondering de gelegenheid heeft om haar internationale verantwoordelijkheden op zich te nemen.
David sprak deze bemoedigende woorden tot de koning over Goliath: Laat niemand het hart verliezen door hem.
Ik ben ervan overtuigd dat beide landen een dergelijke rol zullen blijven spelen en dat zij niet alleen het goede voorbeeld zullen geven aan hun buurlanden op de Balkan, maar ook aan bepaalde kleine politici, waarvan de meeste afkomstig zijn uit de oude lidstaten, die hun hart beginnen te verliezen en twijfelen aan het doel van de Europese uitbreiding.
Paulus verliest het hart niet vanwege de grootheid van de bediening die God Hem gegeven heeft. Vlak voor dit in hoofdstuk 3 brengt Paulus een hoop tijd door met het uitleggen van de glorie van de bediening van het Nieuwe Verbond.
Hij vertelde hen voortdurend dat de laatste noodlottige nacht dat hij op het punt stond van hen gescheiden te worden (Johannes 13.33, 14.3, 14.28, 16.5) en dat ze het hart niet zouden verliezen voor zijn lijden volledig in overeenstemming zou zijn met alles wat was voorspeld in de profetieën van de vroegere profeten (Lucas 22.22).
Mijn advies is, en dit is waarom ik ben gekomen, verlies je hart niet als je niet fysiek sierlijk bent; in één woord, als je lelijk bent!
Ik hoop dat het huidige en het toekomstige Oostenrijkse voorzitterschap zijn hart niet zullen verliezen als de kwestie zich richt op de regeringsleiders die deze cruciale beslissingen nemen.
Weest dus niet bedroefd en weest niet bedroefd; want gij zult zekerlijk overwinnen, indien gij ware geloovigen zijt.
Nou, verlies je hart niet omdat niet alles verloren gaat omdat de meeste high-end camera's gebruik maken van CF-kaarten, de kleine storing waarmee je wordt geconfronteerd zijn veel voorkomende problemen die kunnen worden opgelost.
Of als onze vragen worden opzij gezet als een onnozele... kunnen we het hart verliezen wat betreft de waarde van communicatie.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en maakt geen twisten, opdat jullie je hart niet verliezen en jullie macht verdwijnt. En weest geduldig en volhardend; Allah is met degenen die geduldig volharden.
En veel Profeten hebben op Gods weg gestreden en vele toegewijde mannen waren bij hen. En zij verloren geen hart vanwege de rampspoeden die hen op Gods weg overvielen en zij verzwakten niet en zij werden niet onderworpen.
Sultan Muhammad Ghauri verloor zijn hart niet en begon opnieuw een sterk leger te organiseren en viel Zuid-Azië binnen in 1192. Hij, met een kracht van 120.000 cavalerie, bereikte een plaats in de buurt van Tarain en legerde zich daar.
Er zullen moeilijke tijden zijn, er zullen droevige tijden zijn, maar we zullen nooit het hart verliezen.
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en twist niet, of jullie zullen het hart verliezen en jullie macht zal verdwijnen. En wees geduldig: voorwaar, Allah is met de geduldigen.
U zei dat Europa eerst een welvaartsstaat moet krijgen en ik ben er zeker van dat u niet zult verliezen voordat de Europese economie een effectieve impuls krijgt.
Ik geef toe dat ik een beetje mijn hart verloor. Je eigen oom kon je geen werk geven.
Verlies je hart niet... het is gewoon een kwestie van tijd.
Mensen kunnen gemakkelijk hun hart verliezen als dingen in hun leven fout gaan, of niet aan hun behoeften voldoen.
Hij die drinkt, zal het hart van Mrs Tait verliezen.
De minister maakt het punt en ik zal alleen kunnen omgaan met dit punt, ben ik bang dat we niet moeten verliezen hart als gevolg van de begrotingssituatie, dat er andere dingen die belangrijk zijn ook.
Obscure privatiseringen en corruptie, het gebrek aan persvrijheid in delen van het land, de intimidatie van NGO's: dit alles zorgt ervoor dat mensen hun hart verliezen en het land de rug toekeren.
Daarom vraag ik dat u uw hart niet verliest in mijn problemen voor u, die uw heerlijkheid zijn.
A. Verlies het hart niet Paul zegt dat hij zijn hart niet verliest.
Mijn advies is, en dit is waarom ik gekomen ben, verlies je hart niet als je niet fysiek sierlijk bent; in één woord, als je lelijk bent!
En gehoorzaamt Allah en Zijn Boodschapper en twist niet, of jullie zullen het hart verliezen en jullie macht zal verdwijnen.
Sultan Muhammad Ghauri verloor zijn hart niet en begon opnieuw een sterk leger te organiseren en viel Zuid-Azië binnen in 1192.
Dus verlies je hart niet met je schoolwerk.
We mogen dus niet het hart volledig verliezen, maar we mogen ook niet zelfgenoegzaam worden over het feit dat we achterop zijn geraakt.
Verliest dus niet het hart en roept niet op tot vrede wanneer jullie de overhand hebben gekregen; God is met jullie en laat jullie werken nooit verloren gaan.
Zorg ervoor dat je je hart niet verliest als je het teken af en toe mist, wanneer, misschien, iemand die het dichtst bij je staat en het dierbaarst bij je sterft.
Net als andere waarnemers accepteerde Rey dat de Gemeenschap in 1968 in een crisis verkeerde, maar zijn optimisme was onverwoestbaar en hij verloor zijn hart niet toen de dingen niet volgens plan uitpakten.
Toen twee van jullie bendes hun hart zouden verliezen, bevriendde God hen. En op Hem moeten de gelovigen hun vertrouwen stellen.
Ik ben nu 24 jaar oud, en ik ben dankbaar dat ze haar hart niet verloor, maar volhardde in het incululeren van de Bijbel waarheid in mijn hart.
Paulus verliest het hart niet vanwege de grootheid van de bediening die God Hem heeft gegeven.
