Verlies het complot niet, Liz.
Laten we het complot niet verliezen.
Toen begon Willow het complot te verliezen.
Eerlijk gezegd, ik denk dat hij het complot begint te verliezen.
Ik verlies het complot op de dansvloer.
Probeer het complot nog niet te verliezen, Dunphy.
Weet je wat de volle maan met je doet?
En daar, commissaris Verheugen, begin ik het plot in uw voortgangsverslag te verliezen.
Nogmaals, het is het weerzinwekkende syndroom dat al die boze culturele critici, al die selectiecommissies van subsidieverlenende instellingen en kunstbeurzen waarvan de morele verontwaardiging hen ertoe heeft gebracht het complot te verliezen.
Sinds enkele jaren wordt de bijenteelt geconfronteerd met nieuwe problemen, met name het verlies van netelroos, omdat bijen, wanneer ze pollen uit bepaalde gewassen hebben verzameld, hun richtingsgevoel verliezen en dat is net zo gevaarlijk, mijnheer de commissaris, als wanneer politici het complot verliezen.
