Hij zei dat de Cherokee je de Raaf noemde, maar de Comanche noemt je Wild Turkey omdat je jezelf in dwaze kleuren drapeert en je je hoofd verliest als de coyote komt.
Dus verlies nooit je hoofd zoals ik deed.
Je zou je hoofd verliezen als ik er niet was geweest.
Je kunt je hoofd verliezen als je me dit vertelt.
Ja, je zou je hoofd verliezen als het niet vast zat.
Eerst verlies je je hoofd boven deze chef en geef je een geweldige baan op, en nu heeft die Jace je de wet overtreden?
Je zult je hoofd verliezen als je dat doet!
Je beloofde om voor ons te zorgen en je hoofd niet zo te verliezen.
Vergeet niet dat jullie militante legersoldaten zijn, verlies je hoofd niet en laat je niet met angsten vervuld worden; dat jullie gebeden jullie bolwerk zijn, en jullie geloof en vertrouwen in Onze Twee Harten, wees jullie overwinning van elke dag.
Je zou je hoofd verliezen als het niet vast zat.
Travis Magnetische memohouder Penugin Verlies je hoofd niet nu...
Travis magnetische memohouder Penugin Verlies je hoofd niet nu...
Ik zou u willen adviseren, mijnheer de commissaris, om uw hoofd hierbij niet te verliezen.
Je gaat je hoofd een dezer dagen verliezen, Amos Slade.
Oh, Homer, je zou je hoofd verliezen als het niet stevig aan je nek zat.
Verlies je hoofd niet over deze.
Verlies je hoofd niet om vooruit te komen.
Raak je hoofd niet kwijt met wijn.
Want als je je hoofd verliest en opgeeft, dan leef je noch win je.
Klik om te vergroten Gewoon niet je hoofd verliezen nu!Een klant voegde twee kleine bolmagneten aan Travis toe en creëerde daardoor een "bobble head effect."(Zie details bij deze toepassing).
Ik smeek jullie allemaal om je hoofd niet te verliezen in de zin van het woord.
Cyr's Merely om te zien dat je je hoofd verliest bij de gillontine.
Garth, je zou je hoofd verliezen als het niet verkloot was.
Je kunt je hoofd een beetje verliezen.
Hoe kon je je hoofd verliezen door dit hoertje?
Je bent niet zo geschikt om opgewonden te raken en je hoofd te verliezen als de jongere troepen.
- Raak je hoofd niet kwijt over een klein stukje staart.
Zweer het, je zou je hoofd verliezen als het niet was verneukt.
Raak je hoofd niet kwijt.
