Verlies je hoofd!
Raak je hoofd niet kwijt.
Raak je hoofd niet kwijt.
Raak je hoofd niet kwijt.
Je zult je hoofd verliezen.
Raak je hoofd niet kwijt.
- Hou je hoofd erbij.
Raak je hoofd niet kwijt.
Raak je hoofd niet kwijt.
Verlies je hoofd niet.
Lach je hoofd uit!
Raak je hoofd niet kwijt!
Verlies je hoofd ook.
Raak je hoofd niet kwijt.
Kano, verlies je hoofd niet.
"Helen, verlies je hoofd niet."
Morgen verlies je je hoofd?
Dus verlies je hoofd niet.
Verlies je hoofd niet, zoon.
Verlies je hoofd niet, zus.
Raak je hoofd niet kwijt.
Raak je hoofd niet kwijt.
Mr Wolfe, verlies je hoofd niet.
Verlies je hoofd niet zo!
Raak je hoofd niet kwijt met wijn.
En je bent helemaal gek geworden.
Red hem, of verlies je hoofd.
- Cal, verlies je hoofd niet.
Je staat op het punt je hoofd te verliezen.
Wil je je hoofd verliezen?
Geen reden om je hoofd te verliezen.
Je gaat je hoofd verliezen, Terr.
Als we gaan, verlies je je hoofd niet.
- Ik bedoel, verlies je hoofd niet.
Je kunt je hoofd een beetje verliezen.
Verlies je hoofd niet over deze.
Je zult je hoofd verliezen als je dat doet!
Oké, verlies je hoofd niet, Ms Groves.
Ben je je hoofd kwijt, liefje?
Het spijt me, maar je gaat je hoofd verliezen.
Drink nooit en je verliest nooit je hoofd.
Als je je hoofd verliest, praten ze niet meer.
Als je met ons rotzooit, verlies je je hoofd!"
Neem je tijd, verlies je hoofd niet.
Dit is geen tijd om je hoofd te verliezen.
Als je begint te drinken, verlies je je hoofd.
Je mag blij zijn als je je hoofd verliest.
Als je haar verbergt, verlies je je hoofd.
Drink nooit en je verliest nooit je hoofd.
Dit is geen tijd om je hoofd te verliezen.
Dus verlies nooit je hoofd zoals ik deed.
Als je je hoofd verliest, zijn we er geweest.
Dit is geen tijd om je hoofd te verliezen.
Gelukkig ben je je hoofd niet kwijt.
Je zou je hoofd verliezen als ik er niet was geweest.
Ja, je zou je hoofd verliezen als het niet vast zat.
Je komt hier en je verliest je hoofd.
Hier kun je je hoofd verliezen.
Je kunt je hoofd verliezen als je me dit vertelt.
Als je probeert te schieten... verlies je je hoofd.
Verlies je hoofd niet om vooruit te komen.
Je zou je hoofd verliezen als het niet vast zat.
Hoe kon je je hoofd verliezen door dit hoertje?
Luister naar me, als je je hoofd verliest, zijn we dood.
Als je je hoofd wilt verliezen, vind ik dat klote.
Travis Magnetische memohouder Penugin Verlies je hoofd niet nu...
Eet, drink en wees vrolijk, maar verlies je hoofd niet!
Zweer het, je zou je hoofd verliezen als het niet was verneukt.
Betover me nog één keer en je zult je hoofd verliezen.
Travis magnetische memohouder Penugin Verlies je hoofd niet nu...
En Jeremiah, ik stel voor dat je je hoofd niet verliest.
Haal de leiding eruit of verlies je hoofd.
Travis magnetische memohouder Penugin Verlies je hoofd niet nu...
Je gaat je hoofd een dezer dagen verliezen, Amos Slade.
Cyr's Merely om te zien dat je je hoofd verliest bij de gillontine.
Wat bedoel je daarmee?
Wat hij je ook vraagt, je zult je hoofd niet verliezen?
Wat gebeurde er, je pakte haar met iemand en verloor je hoofd?
Eerst verlies je je meisje en nu verlies je je hoofd.
Je hebt een kans, Harry, als je je hoofd niet verliest.
- Raak je hoofd niet kwijt over een klein stukje staart.
U ontvangt meer belastingen of u verliest uw hoofd.
Als je de verkeerde kant op kijkt, kun je je hoofd verliezen.
Ga niet naar buiten zonder dat je helm op is, dan raak je je hoofd kwijt.
En kijk, daar is UNIT, op weg om je hoofdkantoor te sluiten.
Concentreer je op de andere vijf en misschien verlies je je hoofd niet.
Ik zou u willen adviseren, mijnheer de commissaris, om uw hoofd hierbij niet te verliezen.
Dan weet je dat als je het Torero Kartel oversteekt, je je hoofd verliest.
Sta rechtop, sta stil... en wat je ook doet, verlies je hoofd niet.
Je beloofde om voor ons te zorgen en je hoofd niet zo te verliezen.
En het is stom voor je om je hoofd te verliezen over zoiets stoms als dit.
Oh, Homer, je zou je hoofd verliezen als het niet stevig aan je nek zat.
Garth, je zou je hoofd verliezen als het niet verkloot was.
Je bent niet zo geschikt om opgewonden te raken en je hoofd te verliezen als de jongere troepen.
Want als je je hoofd verliest en opgeeft, dan leef je noch win je.
Ik smeek jullie allemaal om je hoofd niet te verliezen in de zin van het woord.
Als je het tempo niet oppakt, verlies je je hoofd.
Om je zorgen te maken over je snor als je je hoofd gaat verliezen.
En jullie... jullie soldaat, jullie nieuwe vrouw en kinderen, jullie zullen zeker jullie hoofden verliezen.
En jij, je soldaat, je nieuwe vrouw en kinderen... Jullie zullen zeker je hoofd verliezen.
Als je iets ongewoons ziet, iets anders dan ik en Sartorius, probeer je hoofd niet te verliezen.
We zullen Lola vinden, en jij zult je hoofd verliezen, alleen in deze kerker, voordat de dag voorbij is.
Als ik Amanda vertel dat je Nikita waarschuwde voor je oude vader, verlies je misschien je hoofd.
Ga nu terug naar het bureau.
En ik ben hier om u te adviseren, dat als u ons probeert in de weg te staan, u waarschijnlijk uw hoofd zult verliezen, monsieur.
Eerst verlies je je hoofd boven deze chef en geef je een geweldige baan op, en nu heeft die Jace je de wet overtreden?
Nee, niemand vraagt je om je hoofd te verliezen.
Klik om te vergroten Gewoon niet je hoofd verliezen nu!Een klant voegde twee kleine bolmagneten aan Travis toe en creëerde daardoor een "bobble head effect."(Zie details bij deze toepassing).
In het geval dat u uw hoofd verliest; verzamel alle losse houtsnippers en verwijder de stringspanning van uw gitaar.Glueeren, vullen en afwerken is een klus die tussen €130,00 en €150,00 kost.
Hij zei dat de Cherokee je de Raaf noemde, maar de Comanche noemt je Wild Turkey omdat je jezelf in dwaze kleuren drapeert en je je hoofd verliest als de coyote komt.
Luister, ik hoorde geruchten dat sommige mensen van het kantoor van de procureur-generaal met je willen praten, maar je mag je hoofd niet verliezen, dus blijf bij ons.
Ik [Ibn Abbas] zei tot hem: "Stuur en getuig dat er geen God is dan Allah en dat Mohammed de apostel van God is voordat je je hoofd verliest," dus deed hij dat.
Ik [Ibn Abbas] zei tot hem: "Stuur en getuig dat er geen God is dan Allah en dat Mohammed de apostel van God is voordat je je hoofd verliest," dus deed hij dat.
Verlies uw hoofd niet, ik ben met u, ik zal u voorzien; vertrouw en geloof in uw God, en ik zal uw voedsel zijn in deze dagen; vertrouw en bid, en er zal u niets overkomen.
Vergeet niet dat jullie militante legersoldaten zijn, verlies je hoofd niet en laat je niet met angsten vervuld worden; dat jullie gebeden jullie bolwerk zijn, en jullie geloof en vertrouwen in Onze Twee Harten, wees jullie overwinning van elke dag.
Onze plaat is 6 head lijm jobs in een week. In het geval dat u uw hoofd verliest, verzamel alle losse houtsnippers en verwijder de string spanning van uw gitaar. Lijm, vullen en afwerken is een baan die kost tussen € 130,00 en € 150,00.
"Hemel behoede ons!" riep de apotheker, "je bent gek. Zeg zulke dingen niet, of je zult je hoofd verliezen." En toen sprak hij serieus met hem over de slechte daad die hij had gedaan, en vertelde hem dat zo'n goddeloze man zeker zou worden gestraft.
Met een uniek design en sexy rondingen en aantrekkelijke, de nieuwe Melody kunt u uw hoofd verliezen! Het is perfect om een vleugje stijl te geven aan uw keuken en garanderen u een professionele productie van alle dranken NESCAFÉ® Dolce Gusto® met 15 bar druk. Kies de versie in zwarte kleur als u wilt een elegante toon.
Complete kaart Met uniek design en sexy bochten en aantrekkelijke, de nieuwe Melody kunt u uw hoofd verliezen! Het is perfect om een vleugje stijl te geven aan uw keuken en garanderen u een professionele productie van alle dranken NESCAFÉ® Dolce Gusto® met 15 bar druk. Kies de versie in zwarte kleur als u wilt een elegante toon.
Dus als Mijn Geest begint te vertrekken, zullen de geestelijke aanvallen sterker zijn; verlies je hoofd niet, wanhoop niet, bid en stoten niet, bedek jezelf met het schild van mijn Bloed en wijd jezelf eraan; voed jezelf met mijn Lichaam en met Mijn Bloed en bekleed met het Spirituele Pantser, je kunt deze aanvallen weerstaan en afweren.
Dus als Mijn Geest begint te vertrekken, zullen de geestelijke aanvallen sterker zijn; verlies je hoofd niet, vertwijfel niet, bid en weiger niet, bedek jezelf met het schild van mijn Bloed en wijd jezelf eraan; voed jezelf met mijn Lichaam en met Mijn Bloed en bekleed met het Spirituele Pantser, je kunt deze aanvallen weerstaan en afslaan.Wees op elk moment alert en wakeil, want mijn tegenstander kent je en kent je zwakheden; versterk daarom de sloten van je open deuren met snellere, boete, gebed en spirituele voeding.
