Misschien raak je je shirt nog kwijt.
Je komt niet huilen als je je shirt verliest.
Misschien verlies je je shirt en je broek.
Is iemand je shirt kwijt bij de stomerij?
Bereid je voor om je shirt, je broek en je ondergoed te verliezen.
Over een week haal je je shirt op of verlies je je shirt.
Geloof me, als je niet vroeg bent, verlies je je shirt.
2010-10-03 20:59:07 - Het kopen van beleggingseigendom tips - niet verliezen van uw shirt
Clubs zijn een zeer riskante zaak.
Dus je zou je shirt verliezen als hij niet meedeed met de verkoop.
Als je een slechte voorraad hebt, kun je je shirt kwijtraken.
Al dat verdomde onderwijs, en je hebt nog steeds niet geleerd dat je altijd je shirt zult verliezen?
Ik gooi een wedstrijd of twee, en voordat je het weet, begint het guggen en je verliest je shirts.
Ik lach omdat je me mijn topje niet kon zien uittrekken, maar ik zag je net je shirt verliezen.
2010-10-03 20:59:07 - Het kopen van beleggingseigendom tips - dont verliest uw shirt Of u nu een ervaren investeerder of een beginner bent, uw motivatie voor het kopen van beleggingseigendom is hetzelfde.
Met zacht roze, bloedrood, zeg op doek dat je je shirt kunt verliezen in een café, gek worden, misdaden plegen, in een sfeer van Japanse gayty en rakish bonhomie.
