Ik wil wel dat je blijft, maar eerst moet je een schone breuk met hem maken.
Nou, misschien wil ze er gewoon een schone breuk van maken.
We zeggen nee, want wat we nodig hebben is een schone breuk met het neoliberale beleid van de EU en, op basis van samenwerking tussen gelijkwaardige soevereine staten, het bevorderen van duurzame economische ontwikkeling, het creëren van banen en het bestrijden van aanhoudend hoge niveaus van werkloosheid, armoede, sociale uitsluiting en inkomensongelijkheid.
Wat we nodig hebben is het Stabiliteits- en groeipact op te schorten en een schone breuk te maken met de huidige economische richtsnoeren.Dit was de duidelijke boodschap van de Fransen en Nederlanders dat er geen stemmen werden uitgebracht over de zogenaamde Europese Grondwet om macro-economische voorwaarden te creëren om de economie nieuw leven in te blazen, het scheppen van banen te stimuleren en proactief te werken aan de bestrijding van de groeiende werkloosheid en de hoge armoede en ongelijkheid in de EU.
Bij Zijn ontnuchterende vermaning kwamen de Joden overeen hun onreine staat rein te maken; laten wij een verbond sluiten met onzen God, dat wij alle heidense vrouwen, en degenen, die van hen geboren zijn, naar den raad des HEEREN zullen wegdoen.
Waarom kwam het niet van u, waarom zei u niet: we moeten een schone breuk maken en alles veranderen, wij als ministers van landbouw zullen laten zien dat we iets begrepen hebben.
Ik weet niet of je de signalen krijgt, Desmond, maar ik probeer een schone breuk met je te maken, dus als je het niet erg vindt, ga ik... Wacht, wacht, wacht, wacht, wacht.
Ja, het is het beste om af te snijden, of maak een schone breuk van, alles dat ons kan struikelen in het leven.
Dit was een van de belangrijkste doelstellingen van het duizend pagina's tellende REMHI-rapport dat onder leiding van bisschop Juan Gerardi werd opgesteld. Zoals de laatste in een van zijn laatste interviews zei, zal dit niet bij veel mensen passen die op zoek zijn naar een schone breuk met het verleden.
Want, Miss Swan... totdat je klaar bent om het boek te vernietigen en een schone breuk te maken van deze fantasiewereld, blijf je opgesloten.
Iemand die nu leeft voor de nieuwe wereld zal een schone breuk maken van deze wereld door het niet te gebruiken als een model voor zijn gedrag: Stop ermee na dit systeem van dingen, maar worden getransformeerd door je geest over te maken, zodat je jezelf de goede en acceptabele en perfecte wil van God kunt bewijzen.
Sommigen maken een schone breuk met de traditionele machtsstructuur, zegt Abbink.
Jack, ik denk dat het tijd is om te breken met het verleden.
"Het was zijn bedoeling om een schone breuk te maken met zijn vader en om te laten weten dat hij dat had gedaan.
U verklaarde, dat totale onthouding van drugs essentieel is om te herstellen, en het is het beste om af te snijden, te maken of een schone breuk te maken van, alles wat ons in het leven kan struikelen.
Zoals de laatste zei in een van zijn laatste interviews, dit zal niet veel van de mensen die op zoek zijn om een schone breuk met het verleden.
De kerken van het Christendom hebben gefaald om deze mensen te helpen een schone breuk te maken met hun verafschuwbare aanbidding en met hun manier van gezinsleven dat in strijd is met de Schrift.
De Europese Commissie moet een einde maken aan deze juridische ongelijkheid, die bepaalde Europese vrouwen de toegang tot sociale zekerheid, zwangerschapsverlof en ziekteverlof ontneemt, of het verkrijgen van pensioenrechten in geval van echtscheiding.
Al het bewijs wijst erop dat de enige manier om het Europese ideaal te redden is om een schone breuk te maken met deze machine om menselijke puinhoop en wanhoop uit te roeien.
Hoe kun je een schone breuk maken met je leven?
Beter gewoon om een schone pauze te maken en het kind te vermoorden, toch?
Dit betekent dat alle bevrijde mensen een schone breuk moeten maken met Satans oude - wereldorganisatie.
Als we deze schijnbaar onverbiddelijk trend willen omkeren, moeten we een schone breuk maken met de traditionele logica achter het leren van talen, door een duidelijk onderscheid te maken tussen de twee keuzes die moeten worden gemaakt, één afhankelijk van de internationale status van een taal, en de andere, die van de persoonlijke adoptietaal, op basis van totaal verschillende criteria die zeer gevarieerd en zeer subjectief zijn.
Ik moest er een schone breuk van maken.
Kom ter zake, Ted.
Martin, misschien is het tijd om een schone breuk te maken met het verleden.
Ik moet me omkleden.
Als we niet willen zijn zoals die mensen die verzameld in de tempel van Baal in Jehu... tijd alleen om vernietiging te lijden op Gods bevel, dan moeten we een schone breuk maken van alle organisaties van Babylon de Grote.
En het is Gods wil dat eerlijke - hartige personen uit de Babylonische wereld rijk van valse religie te maken een schone breuk.
