Maak een schone breuk.
Maak een schone breuk.
Je maakt een schone breuk.
Maak gewoon een schone breuk.
Maak gewoon een schone breuk.
Maak gewoon een schone breuk.
Ik moet een schone breuk maken.
- Laten we een schone breuk maken.
Het is moeilijk om een schone breuk te maken.
Hij moest een schone breuk maken.
Ze helpen me een schone breuk te maken.
We moeten een schone breuk maken.
Wees een man en maak een schone breuk.
Het is het beste om een schone breuk te maken.
Het is het beste om een schone breuk te maken.
Toen moest ik een schone breuk maken.
Het was beter om een schone breuk te maken.
Schat, ik denk dat we een schone breuk moeten maken.
Ik moest er een schone breuk van maken.
Ik denk dat het het beste is om een schone breuk te maken.
Nee, nee, nee, nee, nee, maak een schone break.
Het was een kans om een schone breuk te maken.
Hoe kun je een schone breuk maken met je leven?
Nou, misschien wil ze er gewoon een schone breuk van maken.
Wil je een schone breuk maken, dan kan je hem niet zien.
We kunnen een schone breuk maken, Jamie.
Ik denk dat het beter is als we gewoon een schone breuk maken.
We moeten een schone breuk maken... voor ons beider bestwil.
Ik weet het, ik wilde gewoon een schone breuk maken.
Ik probeerde een schone breuk te maken, maar kon het niet snijden.
In dit soort situaties, is het het beste om een schone breuk te maken.
Sommigen maken een schone breuk met de traditionele machtsstructuur, zegt Abbink.
Martin, misschien is het tijd om een schone breuk te maken met het verleden.
Beter gewoon om een schone pauze te maken en het kind te vermoorden, toch?
Warren heeft een zuiver geweten, en we maken allemaal een schone breuk.
Ja, ik... voelde dat het het beste zou zijn om een schone breuk te maken.
We besloten dat het beter zou zijn als we een schone breuk maken.
Joel, waarom zie je dit niet als een teken, maak een schone breuk.
Kom ter zake, Ted.
Jack, ik denk dat het tijd is om te breken met het verleden.
Het was of een schone breuk... of haar mijn geheim vertellen.
We moeten met haar klaar zijn.
Ik moet me omkleden.
Dit betekent dat alle bevrijde mensen een schone breuk moeten maken met Satans oude - wereldorganisatie.
Ik wil wel dat je blijft, maar eerst moet je een schone breuk met hem maken.
Ik... weet je, we moesten gewoon verder gaan, en... we besloten om een schone breuk te maken.
Of je kunt een schone breuk maken, nooit meer met haar praten, en verder gaan met je leven.
Kijk, Jess, als ik verhuis, maak ik een schone breuk, oké?
Hij zei dat hij gewoon wat meer geld moest verdienen en dan zou hij een schone breuk maken.
Het was niet langer nodig dat iemand me in de gaten hield.
Ja, het is het beste om af te snijden, of maak een schone breuk van, alles dat ons kan struikelen in het leven.
"Het was zijn bedoeling om een schone breuk te maken met zijn vader en om te laten weten dat hij dat had gedaan.
Ik weet waarom je hier bent, Charlie, en gewoon zodat je het weet, mijn nieuwe therapeut zegt dat het beste is om een schone breuk te maken.
Want, Miss Swan... totdat je klaar bent om het boek te vernietigen en een schone breuk te maken van deze fantasiewereld, blijf je opgesloten.
Ik dacht dat het het beste was om een schone breuk te maken, niet een van deze mensen te zijn die niet lijkt te begrijpen dat als je eruit bent... je eruit ligt.
Op de een of andere manier kreeg ik het in mijn hoofd dat het makkelijkste om te doen, het ding dat het minste pijn zou doen, was gewoon om een schone breuk te maken...
Een ander meisje in deze westkuststad, die een gedoopte Getuige was voor onze aankomst, had verkeerde associaties tegengekomen, maar besloot om een schone pauze te maken.
Al het bewijs wijst erop dat de enige manier om het Europese ideaal te redden is om een schone breuk te maken met deze machine om menselijke puinhoop en wanhoop uit te roeien.
Zoals de laatste zei in een van zijn laatste interviews, dit zal niet veel van de mensen die op zoek zijn om een schone breuk met het verleden.
En het is Gods wil dat eerlijke - hartige personen uit de Babylonische wereld rijk van valse religie te maken een schone breuk.
Ik weet niet of je de signalen krijgt, Desmond, maar ik probeer een schone breuk met je te maken, dus als je het niet erg vindt, ga ik... Wacht, wacht, wacht, wacht, wacht.
De kerken van het Christendom hebben gefaald om deze mensen te helpen een schone breuk te maken met hun verafschuwbare aanbidding en met hun manier van gezinsleven dat in strijd is met de Schrift.
Waarom kwam het niet van u, waarom zei u niet: we moeten een schone breuk maken en alles veranderen, wij als ministers van landbouw zullen laten zien dat we iets begrepen hebben.
U verklaarde, dat totale onthouding van drugs essentieel is om te herstellen, en het is het beste om af te snijden, te maken of een schone breuk te maken van, alles wat ons in het leven kan struikelen.
De Europese Commissie moet een einde maken aan deze juridische ongelijkheid, die bepaalde Europese vrouwen de toegang tot sociale zekerheid, zwangerschapsverlof en ziekteverlof ontneemt, of het verkrijgen van pensioenrechten in geval van echtscheiding.
Bij Zijn ontnuchterende vermaning kwamen de Joden overeen hun onreine staat rein te maken; laten wij een verbond sluiten met onzen God, dat wij alle heidense vrouwen, en degenen, die van hen geboren zijn, naar den raad des HEEREN zullen wegdoen.
Als we niet willen zijn zoals die mensen die verzameld in de tempel van Baal in Jehu... tijd alleen om vernietiging te lijden op Gods bevel, dan moeten we een schone breuk maken van alle organisaties van Babylon de Grote.
We zeggen nee, want wat we nodig hebben is een schone breuk met het neoliberale beleid van de EU en, op basis van samenwerking tussen gelijkwaardige soevereine staten, het bevorderen van duurzame economische ontwikkeling, het creëren van banen en het bestrijden van aanhoudend hoge niveaus van werkloosheid, armoede, sociale uitsluiting en inkomensongelijkheid.
Dit was een van de belangrijkste doelstellingen van het duizend pagina's tellende REMHI-rapport dat onder leiding van bisschop Juan Gerardi werd opgesteld. Zoals de laatste in een van zijn laatste interviews zei, zal dit niet bij veel mensen passen die op zoek zijn naar een schone breuk met het verleden.
Iemand die nu leeft voor de nieuwe wereld zal een schone breuk maken van deze wereld door het niet te gebruiken als een model voor zijn gedrag: Stop ermee na dit systeem van dingen, maar worden getransformeerd door je geest over te maken, zodat je jezelf de goede en acceptabele en perfecte wil van God kunt bewijzen.
Als we deze schijnbaar onverbiddelijk trend willen omkeren, moeten we een schone breuk maken met de traditionele logica achter het leren van talen, door een duidelijk onderscheid te maken tussen de twee keuzes die moeten worden gemaakt, één afhankelijk van de internationale status van een taal, en de andere, die van de persoonlijke adoptietaal, op basis van totaal verschillende criteria die zeer gevarieerd en zeer subjectief zijn.
Wat we nodig hebben is het Stabiliteits- en groeipact op te schorten en een schone breuk te maken met de huidige economische richtsnoeren.Dit was de duidelijke boodschap van de Fransen en Nederlanders dat er geen stemmen werden uitgebracht over de zogenaamde Europese Grondwet om macro-economische voorwaarden te creëren om de economie nieuw leven in te blazen, het scheppen van banen te stimuleren en proactief te werken aan de bestrijding van de groeiende werkloosheid en de hoge armoede en ongelijkheid in de EU.
