- Maak er een poging van.
We zullen het op een of andere manier proberen.
We kunnen het proberen.
We zullen het proberen!
Dat kun je niet maken.
We gaan het proberen.
Kunnen we het proberen?
Kunnen we het proberen?
We gaan het proberen.
Sommige herborenen maken er een gok van.
We zullen het proberen, Mark.
Aboriginals moeten het proberen.
Lori, ik kan het proberen.
We kunnen het gewoon niet doen.
Ik wil het proberen.
Ik hoop dat je het probeert.
Maar we kunnen het proberen.
Ik denk dat ik het hiermee probeer.
- Doe het op die nieuwe school.
Waarom kunnen we het niet proberen, Gin?
Ik dacht dat we het konden proberen.
Het lijkt erop dat Priscilla het niet kon halen.
Wat bedoel je daarmee?
Je kunt er een Go van maken met minder
Jullie moeten het proberen.
Ik ga het restaurant proberen.
Miss Susan probeerde het te proberen.
De oude Quoyles konden het daar niet doen.
Hoe kunnen we het proberen?
- Je kunt het proberen, weet je.
Ik denk dat je dit maar eens kunt proberen.
Een beetje discipline, je zou dit kunnen doen.
Weet je, mensen denken dat ze het zullen proberen.
We begonnen hier net mee te beginnen.
Dus... misschien kunnen we dit echt proberen!
Ik denk dat ik het probeer te proberen.
We zeiden dat we het zouden proberen.
Shanghal, Brooklyn... en we hebben het geprobeerd.
Rebecca en ik proberen het te proberen.
Ik probeer het gewoon te proberen, Maurice.
Jordan wil het echt proberen op school.
Ik dacht dat die twee het wel zouden proberen.
Het was een beetje moeilijk om het te proberen.
Je weet dat we het niet zonder status kunnen doen.
Ik wist dat mijn zoon het zou proberen.
We zouden het proberen... als een stel.
Dat jij en ik het uiteindelijk zullen proberen.
Het slaat nergens op dat we het niet konden proberen.
Mijn zus probeert een charter visserij bedrijf te maken.
Bedankt, maar ik moet dit proberen.
Niets. Ik... ik... ik...addison en ik zouden proberen het te proberen.
Mace, denk je dat we het in Montana kunnen proberen?
We moeten het hier voor hem doen.
Ombudsman benoemd voor ontvoerde kinderen gedolven om het te doen.
Ik wilde het echt zelf proberen.
Mijn hoed is af voor iedereen die het kan proberen.
Zoals ik al zei, David wilde het proberen met Elaine.
Ik zal er toch niet lang genoeg zijn om het te proberen.
- Maar ik zal proberen om dit te proberen als je dat doet.
Ik dacht dat ik het op het land zou proberen.
Als het gebeurt, wil ik je vrouw zijn.
Zijn er nog andere manieren om het met minder te doen?
Ik dacht dat je een normale school wilde.
We kunnen het proberen, ik weet dat we het kunnen.
En om eerlijk te zijn, heb ik het niet echt geprobeerd.
Hoe je jezelf kunt opzetten en het kunt proberen.
Of je probeert het te proberen, één dag tegelijk.
Je zult zien, we zullen het proberen als we onszelf de kans geven.
Ik ga m'n ranch verhuizen en het echt proberen.
Ik wil dat je weet dat ik het probeerde te proberen.
Ik probeerde legaal te gaan, ik kon het dierenkerkhof niet bereiken.
Misschien kunnen we het proberen.
Eigenlijk heb ik je steun nog nodig als ik dit wil doen.
Connie en ik hebben deze keer voor onszelf nodig, om het te proberen.
Denk je dat ze het als kunstenaar kan proberen?
We proberen het hier te proberen en het is niet makkelijk.
Wat zeg je ervan als we dit doen... en je het geld morgen aflevert?
Ik ga proberen dit zelf te doen in Brown Valley.
We proberen onszelf te vermoorden en het alleen te proberen.
Ik weet alleen niet zeker of we genoeg gemeen hebben, om dingen te doen.
Dus, we pikken wat Mexicaanse landbouwgrond op goedkoop en maken er een begin van.
Denk je dat je het kunt proberen en je kunt vestigen in Grover Cleveland?
Ik en de missers lijken er niet in te slagen.
Als Duncan Elliot deze tuin niet haalt, krijgt niemand toch iets.
Kunnen Sheridan en z'n mensen deze nieuwe alliantie proberen?
Meubilair is nog een ander veld waarin je het kunt proberen met minder.
Maar we kunnen het proberen, Charlie, en ik wil het zeker proberen.
Want als je in de stad bent voor een week, moeten we van dit ding gaan,
Ik speel al 30 jaar jazz en ik kan het gewoon niet.
Ik ga les nemen over magie en jongleren en proberen dit te doen.
Als gevolg daarvan hebben zoveel mensen het met minder moeten proberen.
Ik weet dat veel mensen dachten dat hij en ik het misschien niet zouden doen.
Nu proberen we het op het rechte pad te krijgen, hier in Sunnydale.
Ik denk dat we het kunnen proberen, als ze me niet meer in de lies slaat.
Ik heb jou deze plek laten runnen omdat ik dacht, misschien kun je het proberen.
Denk je dat iemand van middelbare leeftijd het leven opnieuw kan beginnen en het kan proberen?
Je moet vertrouwen hebben in je vermogen om dingen te doen, om het gewoon te doen.
Luister, ik geef je punten op het pakket, dus probeer het, begrepen?
Te dom om het voor zichzelf te doen in het best mogelijke deel van de hele wereld.
Als we het willen proberen, heb ik alle expertise van Dickie en Johnny nodig.
Dus totdat je dat uit je systeem haalt... kun je nooit een evolutionair perspectief maken.
Mensen zeggen dat ik het moet proberen, dus... ik nam mijn kleine broertje mee en stiekem.
Weet je, het is jammer dat jij en dit sterretje dat naamloos blijft, het niet hebben gehaald.
In het wild overleven weinig krokodillen tot volwassenheid, maar deze zijn nu groot genoeg om het te proberen.
Misschien kunnen we het deze keer proberen.
Ik ben nogal gehecht geraakt aan hen, maar ze zijn misschien klaar om het zelf te proberen.
Hoe dan ook, we zijn weggelopen, denkend dat we het konden proberen, maar toen mijn ouders erachter kwamen, werd het lelijk.
Ik ontmoette deze partij tijdens een bijzonder ontboeiende tournee in Afrika en we besloten om er freelance van te gaan, net als jij.
Mijn advies is, Accepteer altijd een opdracht van Jehovah's organisatie en maak vreugdevol de beslissing om het te doen.
Ik was erg bedroefd, maar met de hulp van raad van Gods Woord besloot ik dat ik het moest doen.
Het is niet eerlijk om het tapijt onder haar uit te trekken.
Mijn advies is, Accepteer altijd een opdracht van Jehovah's organisatie en maak vreugdevol de beslissing om er mee te beginnen.
Ik vertelde hem... dat je me had afgewezen.....dat je het met hem wilde proberen, maar hij geloofde me niet.
Hoe perfect het was, hoe het precies was hoe ik het voor ogen had, hoe ik hier terug wil komen, ik wil het proberen.
Maar ik vertelde Jess dat ik investeerders kon krijgen voor haar appelmoes bedrijf, zodat ze kon stoppen met het nemen van klanten voor geld en het te proberen.
Een andere verklaring voor het succes is de strikte selectiecriteria van de UC's. Als gevolg hiervan trek je studenten aan die het echt willen proberen.
We probeerden het in Bethel te doen, maar uiteindelijk besloten we dat het praktischer zou zijn om onze fulltime service in het veld voort te zetten.
Ik had er een paar maanden geleden bijna een genomen in Noord-Country, maar het zou me spijten om Londen te verlaten als ik het hier kan proberen.
Iedereen weet dat het vermogen van de minder ontwikkelde gebieden van de Gemeenschap, zoals Griekenland, om het met de ontwikkelde landen te doen, rechtstreeks verband houdt met de tenuitvoerlegging van het structuurbeleid.
Aangezien met de meeste mensen met bescheiden inkomens de enige grootste kostenpost voedsel is, zou het de moeite waard zijn voor hen om te leren om te gaan met minder in dit opzicht.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik ben dan ook van mening, mijnheer de Voorzitter, en dit is een boodschap voor de leiders van de fracties, wier gedachten ongetwijfeld elders liggen, dat wij de Europese Akte moeten uitvoeren en ons moeten verheffen boven wat er de afgelopen twee jaar is gebeurd, wat wij nu weten van de vitale behoeften, niet alleen van onze economieën, maar van ons leven als individuen en als staten.
Als we multilateralisme willen aanpakken, dan moeten we zelf een voorbeeld stellen, consequent zijn en laten zien hoe goed het in de toekomst kan werken, want het IMF heeft een cruciale rol te spelen op het gebied van mondiaal bestuur, een rol die de kwestie van de Europese schuld en de situatie van de overheidsschuld van de Europese landen die het moeilijk hebben overstijgt.
