Maak er een maaltijd van.
Maak er een maaltijd van."
Maak er een maaltijd van, Lane.
Ze zullen er een maaltijd van maken.
Maak er geen maaltijd van.
China zal hier een maaltijd van maken.
Laten we er geen maaltijd van maken.
Laten we er geen maaltijd van maken.
Of ik kan een maaltijd van je maken.
De Mahars zullen een maaltijd van ons maken.
Kom op, maak er geen maaltijd van.
Je maakt nog geen maaltijd van me.
Je mag nog een maaltijd van me maken, Hannibal.
Maak er geen maaltijd van, Mr Lee.
Ik kan geen melk geven of een maaltijd van graan maken.
Ik denk dat ze er een maaltijd van maken, om eerlijk te zijn.
Hij ging niet achter haar aan om hier een maaltijd van te maken.
Lesbische schoonheden Jessica Jaymes en Angela Sommers maken een maaltijd van minge
En Maureen Stubbs zou er een maaltijd van maken, toch?
Het was groot genoeg om een maaltijd te maken van een onzorgvuldige Obdurodon.
Deze journalisten maken graag een maaltijd van dingen, nietwaar?
Klopt... maar ik kan deze mensen niet helpen als ze de Magog een maaltijd van hen laten maken.
Binnenkort komt een nieuwsgierige hagedis om een maaltijd van deze vreemde plant te maken en wordt in plaats daarvan een maaltijd!
Die dorpswormen zijn veel te groot; een glans kan een maaltijd van een maken zonder de spies te vinden.
Verschillende giftige soorten bieden bescherming aan hun niet-giftige look - gelijken, zoals vrolijke vogels en andere roofdieren hebben geleerd om geen maaltijd van hen te maken.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, denk ik dat ik tijd heb om een maaltijd te maken van dit kleine beetje. Mijn fractie walgt van de belachelijke amendementen van mevrouw Bloch von Blottnitz.
Na zijn mislukte poging om een maaltijd van een schildpad te maken en zijn pijnlijke ontmoeting met de stekelvarken, bleek het kiezen van de juiste prooi een hele uitdaging voor de jonge Letsatsi.
Daarom zullen de vaders hun zonen tot spijze onder u nemen, en de zonen zullen hun vaderen eten; en Ik zal onder ulieden richten, en al het overige uwer zal Ik tot alle winden zenden.
Door al uw zonden, door uw boze handel, hebt gij uw heilige plaatsen onrein gemaakt; alzo zal Ik van ulieden een vuur doen uitgaan, dat zal ulieden een maaltijd maken, en Ik zal u maken als stof op de aarde, voor de ogen van allen, die u zien.
De nudibranch is echter immuun voor hun steek, en wanneer een van deze zeeslakken eet de stekende structuren verantwoordelijk voor de giftige steek van de anemoon of hydroïd, zijn opmerkelijk ontworpen spijsverteringssysteem geeft sommige van deze giftige organismen op andere delen van zijn lichaam om een verdediging tegen marauders die misschien een maaltijd van Mr.
De natuurlijke relatie tussen roofdier en prooi is simpelweg niet te ontkennen! Hoewel het gedrag van roofvissen niet echt agressie kan worden genoemd (we zullen meer praten over agressie in een toekomstige termijn), is het resultaat vrijwel hetzelfde vanuit het standpunt van de etee. Het is belangrijk, dan, om te kunnen bepalen welke vissen waarschijnlijk een maaltijd van elkaar maken. Bijna alle vissen zijn roofzuchtig als de kans om hun slachtoffers geheel te consumeren. Bovendien, ze lijken te werken op het principe: "Als iets in mijn mond past, gaat het in mijn mond." Zo kunnen we bepalen wie eet niet door de grootte van elke vis te vergelijken, maar door mentaal proberen om de kleinere vis in de mond van de grotere vis te steken...
