Maak geen berg van een molenhoop.
"Waarom een berg van een molenhoop maken?
We hoeven geen berg van een molenhoop te maken.
Maar maak geen berg van een molenhoop.
Bremer wilde geen berg van een molenhoop maken.
Beloof je een berg niet van een molenhoop te maken?
Het is niet nodig om een berg van een molenhoop te maken.
Laten we nog geen berg van een molenhoop maken.
Je maakt een berg van een molenhoop.
Je maakt een berg van een molenhoop als je jezelf toestaat om gefrustreerd, gefrustreerd of bezorgd te raken.
