Hij heeft de rap verslagen.
Ik heb de rap niet verslagen.
Je hebt de rap verslagen.
En hij versloeg de rap.
Lana, schatje, je hebt de rap verslagen.
Ja-ja, hoe heeft hij de rap verslagen?
Ik sla de rap handen naar beneden.
Eén manier om de rap te verslaan.
Haar vader versloeg de rap, natuurlijk.
Hoe heb je de rap verslagen?
Ja, maar slim genoeg om de raps te verslaan.
Ik denk dat we beter zijn dan de rap, maat.
Hopelijk versla je de rap, maatje, oké?
- Hoe verschilt het van "versla de rap"?
Als je absoluut, zeker moet verslaan de rap.
Ik heb nooit gezegd dat hij de rap kon verslaan.
Zeiden ze dat hij de rap kon verslaan?
Al, Al, denk je dat je de rap gaat verslaan?
Denk daar eens over na als ik de rap versla.
Jimmy, mijn man, ik zei dat je de rap zou verslaan.
Ik neem de aandacht van Lloyd en sla de rap op een andere manier.
Werd Hoynes gezegd dat hij moest blijven omdat hij de rap kon verslaan?
Denk je dat je verlegen wordt, hier wegloopt, de rap verslaat?
Je zegt dat hij doet alsof om de rap te verslaan, is het niet?
De Officier van Justitie kon de zaak niet aan, dus Goldwin versloeg de zaak.
Nu moet je de Raptors verslaan of we zijn eruit.
Misschien konden we de raps niet verslaan, maar dat kon ik tenminste doen.
Het was hun uitstekende, verdomde juridische werk dat me hielp de rap te verslaan.
Je kunt de rap verslaan, maar er is allerlei gerechtigheid in deze wereld.
Sterker nog, ik heb 50 dollar dat Diaz de rap deze keer niet zal verslaan.
- Ik ben het verschuldigd om het leven schoon te maken en sjiek voetenwerk.
Om de rap te verslaan, beweert deze 16-jarige punk dat hij mijn cliënt dat wapen zag laten vallen.
Ik help haar de rap te verslaan, en ze vroeg niet eens of ik genoeg geld had voor de boete.
Mensen slaan andere mensen neer omdat niemand denkt dat we de Raps kunnen verslaan, maar we gaan dat allemaal veranderen.
- Dus als we een alibi hadden... als je zou zeggen dat we bij je waren, tien tegen één zouden we de rap verslaan.
De James Baker juridische partner die Bush hielp de rap van de SEC te verslaan was een man met de naam Robert Jordan die, toen George W. Become president werd benoemd tot ambassadeur in Saoedi-Arabië.
