Voeg geen brandstof toe aan het vuur .
Voeg geen brandstof toe aan het vuur .
Voeg geen brandstof toe aan het vuur .
Je voegt alleen brandstof toe aan het vuur .
We moeten geen brandstof toevoegen aan het vuur .
Dat zal alleen maar brandstof toevoegen aan het vuur .
Voeg geen brandstof toe aan het vuur door ruzie te maken .
De aanrandingsladingen scheen alleen brandstof toe te voegen aan het vuur .
Soms zorgen onze eigen gebreken voor brandstof bij het vuur .
Dat zal alleen maar brandstof toevoegen aan het vuur .
Met alles wat er gaande is , kunnen we geen brandstof toevoegen aan het vuur .
Anders zullen argumenten van dubbele normen alleen brandstof toevoegen aan de brand .
Wees geduldig . Voeg geen brandstof toe aan het vuur .
Voeg geen brandstof toe aan het vuur door terug te keren kwaad voor het kwaad .
Als je ziet dat je betrokken raakt in een mogelijke ruzie , voeg je brandstof toe aan het vuur ?
Het principe dat je moet volgen wanneer je geconfronteerd wordt met zo ' n vijandige persoon is : Voeg geen brandstof toe aan het vuur .
De laatste keer dat je hier was , was alles wat je deed me kleineren , waarom brandstof toevoegen aan het vuur ?
We zeggen tegen jullie ... laat de zorg los ... voeg geen brandstof toe aan het vuur .
Een snijdende of agressieve opmerking zou brandstof toevoegen aan het vuur , zelfs als het wordt geleverd in een zachte stem .
Het is natuurlijk gemakkelijk om hier brandstof aan het vuur toe te voegen en , net als mevrouw Beer , om als een groot pleitbezorger op te treden .
Onze eerste prioriteit is om waakzaam te blijven en te streven naar een oplossing , maar we mogen geen brandstof toevoegen aan het vuur .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over
Een grootschalige militaire operatie in Noord-Irak zou daar alleen maar brandstof aan de brand toevoegen en zou ook ernstige problemen in Turkije kunnen veroorzaken .
Een beledigende comeback , hoe geestig het ook mag lijken , zal alleen brandstof toevoegen aan het vuur en kan zelfs nog meer treunts aanmoedigen .
Laten we tenminste proberen geen brandstof aan het vuur toe te voegen op een moment dat er een echte kans op vrede lijkt te zijn .
Dat impliceert wederzijds respect van de betrokken partijen ; het betekent ook dat het Europees Parlement geen brandstof aan de brand mag toevoegen .
Er ligt een uitstekende ontwerpresolutie voor ons van de EDA-Fractie , en er is nog een andere , de gezamenlijke resolutie , die inderdaad brandstof aan de brand toevoegt .
Do Not Add Fuel to the Fire : Als het verhaal gewoon weigert te sterven , vraag jezelf dan af : `` Kan het zijn dat ik anderen een reden geef om te roddelen ?
Ik geloof niet dat het aan Europa is om brandstof aan het vuur toe te voegen en de spanningen nog groter te maken wanneer de betrokkenen kennelijk bereid zijn tot verzoening .
Het is niet zo dat wij ons beklagen over de lijn die de rapporteur volgt , maar over zo ' n gevoelige kwestie willen wij geen brandstof toevoegen aan het vuur .
De Fed zou kunnen proberen om dit te compenseren door nieuwe QE , maar dat kan brandstof toevoegen aan de brand , wat resulteert in agressieve verkoop van dollars in de valutamarkten .
Dat is waarom ik waardeerde de herinnering dat een beledigende comeback , maakt niet uit hoe geestig het lijkt , zal alleen brandstof toe te voegen aan het vuur en kan zelfs aanmoedigen verdere treunts .
Natuurlijk , uw doel is niet om goddelijke hulp te krijgen om je ouder van je rug te krijgen , maar om zelf te handhaven - controle , zodat je niet brandstof toe te voegen aan het vuur .
Ik wil alleen maar het volgende zeggen , zonder brandstof aan de brand toe te voegen , want een spoedprocedure van het Europees Parlement vereist dat we een crisis oplossen en oplossingen zoeken in plaats van de woede van de mensen verder te doen ontvlammen .
Om eerlijk te zijn is dit een van de redenen waarom ik aarzelde om dit artikel te publiceren en mijn info te delen , omdat ik weet dat dit soort papier over het algemeen brandstof toevoegt aan het vuur , vooral omdat sommige verzamelaars bereid zijn om al hun wensen te bevredigen .
Om eerlijk te zijn is dit een van de redenen waarom ik aarzelde om dit artikel te publiceren en mijn info te delen , omdat ik weet dat dit soort `` papier '' over het algemeen brandstof toevoegt aan het vuur , vooral omdat sommige verzamelaars bereid zijn om al hun wensen te bevredigen .
Kortom , we moeten racisme en vreemdelingenhaat bestrijden aan de basis van het kwaad , maar zonder argumenten aan te dragen aan degenen die alleen maar wachten om het vuur van het racisme , dat in bepaalde regio 's en in bepaalde wijken smeult , op te voeren , klaar om te worden uitgebuit voor basispolitieke doeleinden .
Er is geen echte scheiding van machten , er is corruptie - we weten wat er allemaal is - en het is niet de taak van de Europese Unie - en ik ben u zeer dankbaar dat u dit punt aan de orde stelt - om brandstof aan het vuur toe te voegen , maar om een positieve en geëngageerde rol te spelen in dit vredesproces .
