Doe een beweging.
Doe een beweging.
Doe een beweging.
Doe een beweging.
Doe een beweging.
Doe een beweging.
Doe een beweging.
Laten we iets doen.
Doe dan een beweging.
Geen beweging.
Niemand doet iets.
Doe een beweging, dekhengst.
Alsjeblieft, maak een beweging.
- Maak een beweging!
Laten we een beweging maken!
Geen beweging!
Maak een beweging, Walker.
Doe een beweging, alsjeblieft.
Geen beweging.
Geen beweging!
Geen beweging.
Geen beweging.
Geen beweging.
- Doni, doe een zet.
Doe gewoon een beweging.
Zullen we iets doen?
Probeer me te versieren.
Heb je iets gedaan?
We maken een beweging sterk.
Geen beweging.
- We moeten iets doen.
Ik zou maar opschieten, Mikey.
Ik kan niks doen.
Kom op, maak een beweging.
Je gaat niets doen.
Kom op, maak een beweging.
Je moet iets doen.
Doe iets voor je.
Doe een zet voor Sam.
Je moet iets doen.
Tijd om iets te doen.
Darius, maak geen beweging!
Doe geen beweging.
Heeft hij iets gedaan?
We kunnen beter iets doen.
"Doe dan een zet, dan.
Serieus, maak gewoon een beweging.
We kunnen beter iets doen.
Niemand maakt een beweging, niemand!
Kom op, maak een beweging!
- Doe een beweging, klootzakken!
- Doe een beweging, man.
Ze moeten iets doen.
Doe geen moeite, knul.
Hij bereidt zich voor om iets te doen.
Ik moest iets doen.
Als ze iets doen, schiet ik.
Hij zal snel een zet doen, Vic.
Doe een beweging, probeer het.
Wat, wil je iets doen?
- We moeten iets doen.
- We kunnen maar beter gaan.
Waarom doe je geen beweging?
Hij zei dat je niets moest doen.
Oké, ik maak een beweging.
We moeten iets doen.
Ga je iets doen?
- Ik vind het maar niks.
G, we moeten iets doen.
Niemand doet iets.
Ik wil iets doen.
We gaan iets doen.
Heb je iets gedaan?
Gaat hij iets doen?
We moeten iets doen.
Je gaat richting Iris...
Doe nooit iets te snel.
Zullen we iets doen?
Ze durven niets te doen.
We moeten iets doen.
Ze moeten iets doen.
Hij kan niks doen.
Heb ik iets tegen je gedaan?
We moeten naar buiten.
En ik kon niets doen.
Helpen-Onderwijzen anderen hoe om een beweging te maken.
Hé, het is tijd om iets te doen.
BR staat op het punt iets te doen.
- Ik moet iets doen.
- Nee, ze zullen snel iets doen.
Ik denk dat we iets moeten doen.
Training-Onderwijzen anderen hoe om een zet te maken.
Bess, ik kan hier niets doen.
Heeft Olivier je verraden?
- Dan kunnen we iets doen.
Heeft agent Manly een zet gedaan?
Dat doe je niet, dan doe je een zet.
Als je iets doet, ben je dood, Marko.
Waarom doe je geen beweging, Joe?
Wanneer gaan we iets doen?
Ben je te bang om iets te doen?
- Geen beweging zonder mij.
Maar Danny moet iets doen.
- We moeten iets doen.
Iedereen is te bang om iets te doen.
Hij is te bang om iets te doen.
Helpen-Coaching anderen hoe om een beweging te maken.
Ze kunnen elk moment iets doen.
We hebben hem nodig om iets te doen.
Doe niets zonder mijn toestemming.
Als hij iets doet, pakken we hem.
Hij staat duidelijk op het punt iets te doen.
We moeten iets doen.
Als je iets doet, ben ik C-4, C-2...
Natuurlijk gaat ze iets doen.
Ja, ik kan ook iets doen.
Als je iets doet, verbranden we je.
Heeft hij je verraden?
- Wil je iets doen?
- Oké, laten we iets doen.
Je hoeft alleen maar iets te doen.
- We moeten iets doen.
Het is de laatste keer dat we iets doen...
Doe iets om dat te sturen, je bent dood.
Als ze dom genoeg zijn om iets te doen,
We moeten nu iets doen.
Wie gaat zijn vrouw versieren?
Training-Onderwijzen anderen gewoon hoe een beweging te maken.
Ik denk dat als we niets doen...
Lesgeven-Onderwijzen anderen gewoon hoe een beweging te maken.
Misschien is het tijd om iets te doen.
De moordenaars durven daar niets te doen.
Om een zet te doen die tegen wie besliste?
Als je iets doet, laat ik je vallen.
Als je iets doet, ben je een groente.
Doe een beweging, we trekken een menigte hier.
Doe niets tot ik het zeg.
Hij gaat iets doen in Europa.
Ze zal ze tegenhouden voordat ze iets doen.
Hier ben ik, maak een beweging.
Doe niets tenzij het fout gaat.
Als je iets doet, vermoord ik je.
Als je niks doet...
We doen niks tot hij dood is.
Optie één: probeer haar te versieren.
- Je moet iets doen.
Nee, als ik een beweging maak, krult alles.
We gaan naar achteren.
Als je iets doet, vermoord ik je.
Vind je het erg als ik iets doe?
Waag het niet om iets te doen, Dr. Oseransky.
Isaac, sta je op het punt iets te doen?
Denk je dat hij ooit iets gaat doen?
Goed moment voor mij om iets te doen.
Vrouwen doen niets tenzij ze er klaar voor zijn.
Assisteren-Trainen anderen gewoon hoe om een beweging te maken.
Als ze slim is, zal ze niets doen.
Als ik jou was, zou ik iets doen.
Braithwaite zal niets doen zonder zijn toestemming.
Ik wilde altijd al dat je iets zou doen.
- We wachten tot ze iets doen.
Tijd om te gaan, kom op.
Wanneer gaan je mensen weer iets doen?
De keuze is simpel.
Maak een beweging en het konijn snapt het.
Opvoeden-Instructing anderen hoe precies om een zet te doen.
Dan gaat de bewaker iets doen.
Als je iets doet, vermoord ik je.
Nou, iemand moet iets doen.
Deze jongens staan op het punt iets te doen.
Laten we even rondkijken voordat we iets doen.
- Ik denk dat het tijd is om iets te doen.
Hij zal bellen, hij komt wel.
Laten we aannemen dat ze iets tegen Dwight gaan doen.
Maak een beweging, Niklaus, en iedereen hier zal sterven.
Ik was niet de laatste die iets deed.
Als ik iets doe, steun je me.
We moeten iets doen voordat ze toeslaat.
Heeft hij je meteen verraden?
Waarschijnlijk verwachten ze dat je iets doet.
Dus... nou, we moeten waarschijnlijk een stap terug doen.
De andere partij moet echter ook een stap zetten.
De Genji's hebben geen actie ondernomen tegen de Heikes.
Ik bedoel, als je geen beweging maakt...
Heb je iets gedaan?
Sheesh, stop met beleefd te zijn en doe een beweging, maatje.
Ha Ni, heeft hij je verraden?
Oh, God, heeft hij iets tegen je gedaan?
Oké, meld het, maar maak geen beweging...
Ik zou iets doen, dan zou jij iets doen.
Totdat ik contact heb met Matt, kunnen we niets doen.
Maar ze kan niets doen, niet zonder ons.
Ik zeg het je, hij staat op het punt iets te doen.
Hou je mannen terug.
Je doet niets tenzij ik het zeg.
Ja, ik ga iets doen voor Gloucester.
Ze wist dat ik er was om iets te doen.
Als je me probeert te versieren,
Niemand kan nog iets doen.
De Tropics moeten iets doen, Dick.
Kom op, we moeten echt iets doen.
Meer infor... hij maakt zich klaar om een zet te doen.
Vroeg of laat moet je iets doen.
Geen beweging, klootzakken.
Iedereen weet dat hij niets kan doen zonder jou.
Ze doen niets zonder dat ze het zegt.
Als je iets doet, breek ik je gezicht.
Sam, doe geen beweging.
Maar je doet nooit iets zonder reden.
Blijf in positie, maar niemand doet iets.
- Waarom niet wachten tot ze iets doen?
Morgan, zeg tegen Green dat hij iets moet doen voor Chris dat doet.
Ik dacht dat je iets wilde doen.
Als je schiet, gaan we allemaal dood.
Je moet iets doen. Het is tijd om iets te doen.
Ze zullen een zet doen, en wij zullen ze vangen.
Ze doen niets tenzij het onder mijn leiding is.
Geen beweging en je raakt niet gewond.
De stemmen staan al klaar om een stap te zetten.
Deze klootzak gaat iets doen met ons, en binnenkort.
Beweeg je niet, lichtvingerige diefstallenaar, beschouw jezelf als aangehouden.
Ik kan niets doen, anders vermoorden ze haar.
Gaan jullie iets doen of niet?
Als we iets doen, komen we erachter.
Ze probeerde mijn man te versieren.
Abby probeerde me te versieren.
Ondertussen moeten we Wallace dwingen om iets te doen.
Maar deze jongens doen nooit iets zonder Wallace's zegen.
Nu is het tijd om iets te ondernemen tegen het kind.
Nu is het tijd om iets te ondernemen tegen het kind.
Kunnen we oprotten en iets doen?
- Ja, ik heb andere patiënten.
Kom op, we kunnen hier iets doen, een beweging maken.
Van nu af aan geen beweging meer maken voordat ik er ben.
Hij gaat ervoor, tenzij jij iets doet.
Hij gaat iets doen tegen Klaus, een grote zet.
Misschien was het een "ik ga een beweging maken" blik.
Geen beweging zonder mij, begrepen?
Ze zullen niets doen voordat je veilig weg bent.
Misschien wacht je op een zakelijke gebeurtenis om iets te doen.
Selecteer dan een van de oranje konijnen om een beweging te maken.
We moeten iets doen, anders gaan we het nooit doen.
Oh, ik stel voor dat je je kalmte terugkrijgt en iets doet.
Ik heb nooit het lef gehad om iets te doen.
Als je iets wilt doen, doe het dan nu.
Als je wilt verhuizen naar de wijk, laat het me weten.
Ik wil gerechtigheid voor m'n dochter.
Ze doen niets zonder jou, Sean.
Het kan me niet schelen wat... arresteer ze als ze iets doen.
Betty begint iets te doen aan de buitenkant.
Misschien hebben we geluk, de grondteams kunnen iets doen.
Ze willen dat we iets doen, geen beweging maken.
Sommige kogels gaan naar de vloer.
Doe een beweging, jockey, en ik spetter je over de lakens.
Tijdens deze reis had hij alle gelegenheid om iets te ondernemen.
Het is ondraaglijk om niets te doen als dingen onzeker zijn.
De politie zal niets doen zolang ze hier zijn.
Wat maakt je zo zeker dat hij gaat bewegen?
Als Bill me doorheeft, moet ik iets doen.
Ik wist dat ik iets moest doen.
Laten we niets doen tot ze mijn partner kwijt is, oké?
Misschien moet hij iets doen waar hij niet klaar voor is.
Met Tyler, koos ik voor de Koning's Gambit.
Wat als hij te voorzichtig is om iets te doen terwijl wij hier zijn?
Als je iets doet, laat ik je vastbinden.
Ik weet niet wanneer of waar, maar ze zullen een zet doen.
Wanneer gaat Interpol een stap zetten op het jacht waar hij op verblijft?
Ik ken de deal en ik zou niets doen zonder Louis.
Als we iets gaan doen, moeten we het snel doen.
Maar we mochten niet zomaar aangeven waar hij was.
Ik ga haar proberen te versieren, dus mooie shots, alsjeblieft.
Het is nu echt aan de Raad om iets te ondernemen.
Dokter Ballinger, als u naar de tas gaat, schieten ze.
Vanavond is je grote avond, probeer die jongen te versieren die je leuk vindt.
En zelfs als hij een zet deed, hallo, ik ben geen homo.
Blijf op je positie en doe niets tenzij ik het zeg.
Als dat zo is, gaat ze geen actie ondernemen tegen drie agenten.
Ja, als we iets gaan doen, kunnen we maar beter snel zijn.
Als je iets doet, ben je dood voor je de grond raakt.
Op z'n minst een beweging maken, het bereik bereiken of zoiets.
Ik wacht tot je iets doet, en tot nu toe... niets.
Oh, en Jimmy, als je iets doet, vraag het dan aan mij, oké?
Ga je iets doen, of moet ik alles doen?
Als we nu iets tegen hem ondernemen, riskeren we een mediacircus.
Ik zei zelfs dat je iets moest doen voordat het te laat was.
De Europese Unie, hoewel zij Oostenrijk beschutten, zet geen stap naar Tsjetsjenië.
Oké, ga je je ooit vermannen en iets doen tegen Van Pelt?
Ze hebben hulp van buitenaf nodig als ze Zimbabwe willen aanvallen.
Dus, als ik een zet doe om de manier waarop hij dingen doet te veranderen,
Maar het licht gaat heel snel, dus we moeten iets doen.
Als Special Forces agent is het uw plicht om iets te ondernemen.
Maar je maakt geen beweging, totdat ik je het signaal geef, begrepen?
Ja, dat doe ik, en we moeten iets doen voordat zij dat doet.
Ze wachten tot je naar binnen gaat voordat ze iets doen.
Lockwood zat maanden in de gevangenis.
Maak een beweging in deze kamer, en ik vermoord ze alle drie.
Als je de politie belt, kan ik niets doen.
We zien het volledige plaatje en we weten wanneer we iets moeten doen.
Dus ik ga naar de deur, ze blokkeren het.
Dus het kon Ted niet schelen dat je me wilde versieren?
Ze besluit de Pascal vanavond aan te vallen, ze zullen overrompeld worden.
Vergeet niet dat je pas om drie uur iets moet doen als de politie weg is.
Probeer je iets te doen?
Als je iets doet of me in de val lokken... vermoord ik je.
Dus doe niets totdat je iets van me hoort.
Ik kan wel komen, maar doe niets tot ik er ben.
Ik wist dat hij iets probeerde te doen.
Als je iets doet, maak ik je af.
Ik zal niets tegen haar doen als ik onder jouw bloed zit.
Ze gaan niets doen zolang we de gijzelaars hebben.
Dus we moeten nu actie ondernemen tegen het New York Instituut.
Ze zullen niets doen zonder mij, daarom vind ik je leuk.
Als ik nu niets doe, hou ik het niet lang vol.
We kunnen niemand van ons laten vermoorden en niets doen.
Zij zijn de enige in de buurt die zo'n zet doen.
Elke keer als ik iets doe, krijg ik die yappity-yap in mijn gezicht.
Ik wil niets doen tot ik zeker weet dat er geen anderen zijn.
We gaan niets doen tot we weten wat de score is.
* Don't make a move * * till you're in the groove *
Doe geen stap, wees geen dwaas, ren niet zoals Richie deed.
Als dit over werk ging en niet over gevoelens, zou je iets doen.
Het kan alleen betekenen dat de Jappen Tuftons willen aanvallen.
Harry zegt dat jij onder geen beding iets moet doen tot ze veilig is.
Kijk wat je nog meer kunt ontdekken voordat we iets doen met hun mobiel.
Als er niets verandert, zullen ze gedwongen worden om een stap te zetten op de notenbossen.
Kijk, ik zei dat je een zet wilt doen, vraag het eerst aan mij.
Dus, ga je daar iets aan doen, of ga ik het doen?
Als je iets doet, wat dan ook, en die boor komt neer op hun hoofd.
Je pakt ze uit, je betaalt voor alles, en je maakt nooit een zet!
Dus ik pak mijn spullen en laten we een beweging maken.
Hij zou zich klaar kunnen maken om de rest van ons te pakken.
In de chaos gaan we Captain Vane bevrijden.
Sire Uri's mannen verwachten dat ik zijn ontwapeningsplan overneem.
En we kunnen niets doen tot we weten waar ze zijn.
Je wilt gewoon thuis blijven zodat je Joey kunt versieren.
Denk je echt dat ze haar eigen broer gaat versieren?
Oké, Steve Levitan, schepper van "Modern Family," is op zoek naar een zet.
En als ik iets doe en het niet goed gaat, is de fantasie voorbij.
Je weet dat Giddons kwijlt voor mij om zo'n zet te doen.
En ik weet nooit wanneer het het juiste moment is om iets te doen.
Hij kwam naar me toe en vroeg of ik hem wilde helpen om iets tegen je te doen.
Maar hij kan niets doen, want datastreamen is een heel kleine gemeenschap.
Als je iets wilt doen, weet je ons te vinden.
We kunnen hem niet in z'n eigen huis versieren.
Ik wil niet dat een van hen iets doet waar we niets van weten.
Misschien moeten we de naam van het ziekenhuis laten lekken.
Mijn lippen maken een beweging en dan een geluid en je weet wat ik bedoel.
Ik denk dat ik iemand in Royce's organisatie heb gevonden... ik kan verder gaan.
Zelfs als dat zo is, moeten we wachten tot ze iets doet.
We kunnen niets doen zonder dat de hele wereld kijkt.
We zaten op de bank, waar je wachtte tot ik onhandig iets deed.
We willen niet dat je een zet te doen totdat je koopt met 100% vertrouwen.
Man, er zou één grote klootzak voor nodig zijn om een zet te doen tegen al deze mensen.
En mijn investeerder was het erover eens dat we een stap moesten zetten voordat de prijs omhoog ging.
Als ze iets doen tegen Farhad, wat ik denk dat ze zullen doen, zullen we wachten.
Kristin, ik ga niets doen totdat ik weet wat je wilt.
Oké, we hebben minstens 45 seconden om iets te doen als hij het verpest.
Elke dokter hier is bang om iets te doen zonder hem in te dekken.
Maar ik heb je nodig, want Vincent probeert me snel te versieren.
Mijn bronnen vertellen me dat je van plan bent om een stap te zetten tegen de Tropigala.
We moeten echt iets doen als we die vlucht naar Cincinnati gaan halen.
En voordat ik iets doe, moet ik alles weten over hoe deze man werkt.
Als je iets doet uit frustratie of woede, eindigt het altijd in een catastrofe.
We moeten aannemen dat ze moeten ontploffen als we iets doen.
Als je ooit nog zo'n zet doet, zet ik je in dit complot.
We gaan vanavond werken... en ik denk dat ik iets ga doen.
Als je iets doet voordat we hier veilig weg zijn, vergis je dan niet.
Leid Pico om een verhuizing te maken naar zijn toekomstige vrouw Nene zodat Pico Jr. kon bestaan.
Ja, ik moet zeggen dat ik verbaasd ben dat Winthrop niets probeerde te doen.
En er was karaoke bij betrokken... en ik kon zien dat ze wilde dat ik iets deed.
Jullie kunnen me nodig hebben, de rest wacht hier.
Tijd om auto's te hakken, dat is makkelijk... Als je een stap naar ons toe zet, is dat het leven.
Voordat we iets doen, onderhandel ik over deals voor ons allemaal.
Op dat moment moet je echt bereid zijn om een zet te doen voor de flop.
Paco, als je blij bent of de bok een beweging maakt, kun je ze dan in de knie schieten?
We moeten bevestigen dat Rhimes' dekmantel is opgeblazen voordat we iets doen.
Tijdens een operatie, wil je nooit iets doen totdat iedereen op dezelfde pagina zit.
Ga daarheen, commissaris: de andere onderhandelaars zullen vroeg of laat iets moeten ondernemen.
Een man had je in die kamer, en Randy deed niets om je te helpen.
Hij is duidelijk bang om iets te doen, en jij bent te gek voor deze romantische Special Olympics.
Als de politie je vastgebonden heeft, doe je toch iets?
Maar geen van de krabben kan iets doen, want de ketting is nog niet compleet.
Als je iets doet, ga je voor een pistool, alles en alles zal slecht aflopen voor je.
Kernbommen of niet, ze hebben hulp van buitenaf nodig als ze Zimbabwe willen aanvallen.
Dit kan toch niet kloppen... je vermoordt ons, chef?
Wat ik nog steeds niet snap is waarom Elias probeert een zet te doen voor Brighton Beach.
Ik probeer uit te zoeken naar welke, indien mogelijk, een verhuizing naar Squad moet maken?
Je weet dat je de volgende bent voor mijn bureau, als en wanneer ik iets doe, toch?
Klinkt logisch en waarom zijn ze ons elke keer twee stappen voor als we iets doen?
Plummer is te dicht bij hem, hij zou niets doen zonder eerst met de oude man te overleggen.
Probeer niets te doen tenzij het erop lijkt dat we echt in de problemen zitten.
Hij is Marco's ingehuurde kracht, dus de kans is groot dat hij niets doet zonder dat zijn baas het zegt.
Maar we denken niet echt dat Ling Deluca's familie gaat versieren, of wel?
Mijn vader was ervan overtuigd dat ze steun zochten om de Kroon te verslaan.
Of je kunt een beweging maken en ik verbrijzel je gezicht tegen die vloer aan plafond ramen.
We kunnen niets doen tegen Chase totdat we weten dat ze veilig is, totdat we haar hier hebben.
Matt's moeder zal niets doen tot ze die mening van de C.D.C. krijgt.
Ik probeerde hem vanmiddag te trainen, maar hij wilde zich niet verdedigen.
Dat is immoreel en een belangrijke kans om een stap in de richting van verzoening te zetten, is misschien verspild.
Maar het komt erop neer dat geen van jullie echt een zet kan doen zonder de andere.
Huerta heeft een leger voor Parral, maar hij wil het niet doen.
Eens kijken of hij iets kan doen of dat hij zijn positie behoudt.
Oké, dus we hebben geen tegenaanval klaar, maar we moeten nu iets doen.
Nou, wat ik wilde zeggen is dat het tijd is voor ons om een zet te doen.
Hij voelt wanneer we uitgaan en hij weet het voordat we iets doen.
Wanneer gaan we een stap zetten op de fonteinen tussen B en C slaapzalen?
Je bood m'n partner een beloning aan.
Ga je iets doen in ons leven?
Dus, dames en heren, bij TED praten we veel over leiderschap en hoe we een beweging kunnen maken.
Ik weet wat het probleem is, ik vind haar te leuk, daarom kan ik niets doen.
Ik bedoel terwijl jullie popcorn eten, handbewegingen doen zoals dit of...
Daarom doe je niks tot ik uit die paskamer kom.
Niemand zal iets doen in deze stad zonder de Harrington stempel van goedkeuring erop.
Ik heb betrouwbare info over een Vietnamese bemanning die iets probeert te doen aan de handel tussen de twee.
Ik dacht dat je vanavond een zet zou doen, dus heb ik het in een "C" geschoren, voor het geval dat.
Doe een zet op VP snel, laat zien dat je vooruit gaat terwijl de andere kant is zonder een genomineerde.
En je hebt geluk dat ze niets heeft gedaan, anders waren jullie ook verdubbeld.
Voordat je iets doet, moet je jezelf afvragen, wat heeft Ghost je echt afgenomen?
En zonder de wapens, kunnen we niets doen, dus zitten we in een lastig parket, geen grap.
Soms is geen reactie de beste reactie, dus we gaan geen stap zetten, niet nu, Andre.
Ze zullen ons niet uithongeren als we niet snel iets doen.
Het is aan zijn zijde, maar ik ga hier niet wachten tot hij iets doet.
Dat hebben we geprobeerd, maar hij is gewoon te paranoïde, denkend dat iemand iets achter zijn rug om gaat doen.
Het is absoluut tijd dat het Parlement zijn oorspronkelijke standpunt heroverweegt en een stap in de richting van de Raad zet.
Oliver denkt dat hij Warner en haar bemanning niet kan pakken.
Want als je iets tegen me doet, komt alles wat ik weet over jou en je verleden naar buiten.
Maar ik wil ook een stap in legitieme ondernemingen zetten.
Je moet beslissen, ben je blij met waar je bent, of is het tijd om iets te doen?
Je kunt me niet zomaar in een kleine doos stoppen en verwachten dat ik niets doe zonder het te vragen.
En ik wil graag iets doen, maar als ze nee zegt, verlies ik haar waarschijnlijk als vriendin.
- Ik wacht tot je iets doet, maar aangezien je dat niet gaat doen, doe ik het zelf wel.
Luister, terwijl we praten, zit je nieuwe vriendin waarschijnlijk te wachten tot je een zet doet.
Ga je me de rest van m'n leven volgen en proberen met wie ik ben?
Ik kan je in elkaar slaan, of je kunt me vertellen waar de danseres Angie is.
Maar als je een watje bent om iets te doen, doe ik dat, want dat is een sexy kerel.
Als hij komt, niemand, ik herhaal, niemand mag iets doen totdat Agent Shaw het bevel geeft.
Ik vraag me af of en wanneer we ooit iets gaan doen dat de moeite waard is om verder te gaan.
Als jij gelijk hebt en ik hem verlinkt en hij erachter komt, zal hij weten dat we hem doorhebben.
Lang verhaal kort, ik doe iets voor het wapen, hij activeert het, ik neem er een rechts in de zijkant.
Dat wil ik ook, Alex, maar zolang jij er bent, kan ik geen actie ondernemen tegen Amanda of Ari.
Ik weet dat het onbeleefd is om iets te doen tot aflevering 25 van een Ken Burns documentaire, maar je bent zo speciaal.
Mijn hoofd Oncologie moest sluiten, mijn hele staf is bang om iets te doen zonder ze in te dekken.
Weet je, geen van deze mensen maakt een zet zonder een direct bevel van Alvarado, vooral niet het in brand steken van zijn eigen plaats.
Het Midden-Oostenkwartet moet een stap in de goede richting zetten, met de nieuwe Amerikaanse regering die de weg wijst.
Als ik iets doe voor mijn tent, 9 van de 10 keer, is ze al opgezadeld en klaar voor de rit.
Terwijl Genovese en Gambino wachten op hun kans om een zet te doen, neemt een nieuwe uitdaging voor de New Yorkse onderwereld toe.
Want, weet je, hoewel Elena en ik deze deal hebben, als je ook maar een zet doet om mij te dwarsbomen,
Ik wil het niet doen, maar hoe moet ik eruit zien, als jij mijn partner vermoordt, doe ik niets?
Zoals het nu gaat, moeten we tegen het einde van de week iets kunnen doen.
Kunnen we het op dezelfde manier gebruiken?", "We onderzoeken of het mogelijk is om een verhuizing naar Microsoft Azure te maken.
Het spijt me, ik weet dat je van de film houdt, maar nu zou het een goed moment zijn om iets te doen.
Mijn collega's in de commissie, en ikzelf, zijn bereid om zich bij hen aan te sluiten, maar de Raad moet een stap zetten.
Ferrante zal hier in Pisa toeslaan, en doorgaan via Lucca en verder naar Savoye, om kracht te winnen om een stap tegen Venetië te zetten.
Ten eerste, Nathan, jij en ik zijn gescheiden zodat Carter of iemand anders iets kan doen wanneer ze maar willen.
Kunnen we het op dezelfde manier gebruiken?", "We onderzoeken of het mogelijk is om een verhuizing te maken naar Microsoft Azure.
Marvin the Martian: Land Grijp Om een beweging te maken en meer van Planeet grondgebied af te bakenen met behulp van de pijlen, maar kijk naar de opblazen...
Zeg niet tegen de commissaris dat ik dit heb gezegd... dat je een zet wilt doen, je die grenzen te allen tijde in zicht houdt.
Maar zelfs als je er nog niet aan gedacht hebt winterbloeiende planten in je tuin te planten, is het nog niet te laat om iets te doen.
Dus het is logisch dat het Verzet bereid zou zijn... voor de Royals om het kind te pakken.
Als hij wist dat deze plek bestond, denk je niet dat hij een zet zou doen om het te sluiten, zoals hij deed met de bussen?
Als we gelijk hebben, is het een kwestie van tijd.
Als ik iets doe om de manier waarop Boden dingen doet te veranderen, wil ik zeker weten dat je klaar bent om op te treden.
Met al uw stukken op zijn plaats, maak een zet voor de kill: doodt de oppositie... Titan om hun tempel te vangen en de wedstrijd te winnen.
Jou helpen met Nina was de perfecte manier om iets te doen... zonder dat het leek alsof ik iets deed.
Ik zeg niet dat ze er niet waren, maar ze waren er pas toen Mr Blonde iedereen neerschoot.
COB, je weet dat we niets zouden doen zonder jouw toestemming, maar het beëindigen van het bevel van de kapitein is misschien een optie die we moeten overwegen.
Als Quinn en ik iets doen, trekt het hem eraf, en ik denk niet dat die klootzak kan tellen.
Ik ben oud genoeg om je vader te zijn, dus als ik iets tegen je zou doen, zou het de vorm aannemen van een lezing.
Je weet hoe je karakter moet beoordelen... wetende hoe en wanneer je iets moet doen... in het kort, wetend wie en met wie je niet moet rotzooien.
Pico heeft 75 dagen om Nene te pakken en Nene moet akkoord gaan om naar het bal te gaan aan het einde van de 75 dagen.
Ik kan niets doen zonder de geld jongens, en de geld jongens -- ze willen dat ik een hele hond-en-pony doe voor mijn Vegas lancering.
Ik heb oogballen nodig voor het geval de Skitters een zet doen, en al mijn andere strijders zijn toegewezen om wapens en voertuigen te upgraden.
Als je hem deze keer probeert te versieren zonder mijn toestemming... zul je de komende twee jaar pellen in de officiersmess.
Ze kunnen geen beweging maken zonder een kaart te lezen of een slinger zwaaien over ja of nee, "Zal ik vandaag uitgaan?" of iemand met een horoscoop.
Ik denk dat wij nu het recht hebben erop te staan dat de parlementaire enquêtecommissie een stap zet en dat zij dit beroemde verslag moet produceren waar iedereen op wacht.
Zoals mevrouw Pack en vele anderen echter hebben gezegd, moeten beide landen - Griekenland en Macedonië - een stap zetten: en dat binnen enkele dagen.
De Space intelligenties zijn in de buurt van dit gebied, en staan op het punt om een zet te doen die hen weer onder de aandacht zal brengen, voor het geval mensen ze vergeten.
Iedereen moet hier een stap zetten: degenen die de brieven hebben geschreven, maar ook het Verenigd Koninkrijk, zodat we opnieuw bewijzen dat we in staat zijn om te handelen.
Nu kan Corky niets doen zonder dat de politie hem te pakken heeft... en hij wil dat ik mijn kont voor hem uitzet zonder zelfs maar te bellen...
Nu kan ik niets doen tegen die blanke sheriff... want dat zal gezien worden als ik King help... maar iemand moet Jim Clark onder controle krijgen.
Zij kunnen parallel met de onderhandelingen worden opgelost en dit Parlement zal ertoe bijdragen dat beide partijen een stap zetten in de twee geschillen die wij hier bespreken.
Oké, dus Colby doet het niet... en ik geef je nu een tactische reactie team... je bent klaar om een zet te doen zoals we weten wat het spel van de ontvoerder is.
Die naar Egypte aftrekken, zonder macht van mij; die naar de kracht van Farao zoeken om hulp, en wiens hoop is in de schaduw van Egypte.
2 Die bewegen om af te dalen naar Egypte, zonder macht van mij; die naar de kracht van Farao zoeken om hulp, en wiens hoop is in de schaduw van Egypte.
En stel je voor dat al deze mensen in deze steden zouden kijken, dan denk ik dat we echt een beweging kunnen maken naar mensen die elkaar beter begrijpen.
2 Die bewegen om af te dalen naar Egypte, zonder macht van mij; die naar de kracht van Farao zoeken om hulp, en wiens hoop is in de schaduw van Egypte.
Ik roep op tot de onmiddellijke, onvoorwaardelijke vrijlating van de journalist Ernest Vardanian, en ik dring er bij de autoriteiten in de zelfbenoemde Republiek Transnistrië op aan een stap te zetten naar Chişinău om het conflict daar op te lossen.
Als we echt het Machtvacuüm willen creëren dat we nodig hebben aan de top van de Piramide van de macht, om effectief te beginnen met het implementeren van een aantal echte veranderingen, moeten we een stap zetten op deze duivelse, kwaadaardige mensen.
Ik heb niet ontdekt, noch heb ik gezien, noch heb ik in staat zijn geweest om te lezen in de cijfers, een echte vastberadenheid om een stap te maken in welke richting dan ook.. dat wil zeggen, om tot een beslissing te komen.
Probeer ze om je heen te krijgen en sla ze met een grote Runic Attack en volg ze met een Runic Summon om ze te ontploffen voordat je ze uit elkaar haalt, maak dan de Heer af voordat hij iets kan doen.
In een brief aan George Clark en contacten, 11 juli 1966, schreef ik een aantal voorspellingen, vervolgens toegevoegd: De Space intelligenties zijn in de buurt van dit gebied, en staan op het punt om een zet te doen die hen weer op de hoogte zal brengen, voor het geval mensen ze vergeten.
We moeten een stap zetten met onze eigen voorstellen en beleid, die kunnen worden samengevat in de volgende formule: alliantie met onze bondgenoten, vriendschap met de andere Europese machten, en samenwerking met iedereen, met name de derde wereld, maar we moeten een stap zetten.
Al te lang wachten onze burgers op ons, de politici, om een stap te zetten; van onze kant zullen deze kleine disciplines ons in staat stellen ons imago als eerlijke politici grondig te herbouwen, een beeld dat maar al te vaak wordt aangetast door corrupte of onbedoelde collega's in dit Parlement of andere instellingen.
Rustig en zacht Ghoub is belast met het controleren van de gewonden aan de Noodkamer van het Rescue Hospital. Deze ware kracht van de natuur heeft de mogelijkheid om kalm en begrip in elke situatie, maar wees gewaarschuwd, als je een stap op zijn sandwich, je hebt alleen jezelf de schuld...
Dus, elke slechte persoon kan gaan en zijn onrechtmatige daden begaan en rond te gaan roeren problemen, maar wat hij bereikt is zeker om bijstand te verlenen aan Dafa discipelen in hun redding van mensen. (Applaus) Dat was niet zijn oorspronkelijke bedoeling of wat die slechte mensen wilden, maar zodra ze een zet doen, dat is onvermijdelijk het effect dat het heeft.
Zoals hier al meermaals is gezegd, is het niet de bedoeling van dit Parlement, mevrouw von Alemann, maar een feit dat door de Commissie vervoer en toerisme is bepaald en waartoe wij beiden behoren, om de Raad ertoe te bewegen een stap te zetten en de voorstellen te aanvaarden die de spoorwegondernemingen in 1974 hebben uitgewerkt.
Wij roepen u dringend op ervoor te zorgen dat de Raad eindelijk met ons gaat samenwerken om wetgeving in te voeren zodat wij in Europa kunnen handelen en niet langer hoeven te wachten tot de Raad een stap vooruit zet; wij moeten beschikken over de instrumenten waarover wij in Europa beschikken om vooruitgang te kunnen boeken.
Anderen worden aangemoedigd om te gaan in wat wordt genoemd de "New Age" beweging, waar ze slingers bewegen voordat ze een beweging kunnen maken of zelfs naar de badkamer, of ze zullen spelen met tarot kaarten of verschillende andere dingen om te proberen en geven hen het gevoel dat alles is voorbestemd, en als je gewoon doen het op de juiste manier, krijg je de juiste voorbereiding en je krijgt de goede niet de slechte.
Aan het begin van het spel worden vier zaden geplaatst in elk huis. Spelers nemen beurtelings de zaden te verplaatsen. In elke beurt, een speler kiest een van de zes huizen onder zijn of haar controle. De speler verwijdert alle zaden uit dit huis, en distribueert ze, dropping een in elk huis tegen de klok in van het oorspronkelijke huis, in een proces genaamd zaaien. Zaden worden niet verdeeld in de eindscore huizen, noch in het huis dat wordt getrokken uit. Dat wil zeggen, het starthuis is leeg gelaten; als het 12 zaden bevat, wordt het overgeslagen, en het twaalfde zaad wordt geplaatst in het volgende huis. Na een beurt, als het laatste zaad werd geplaatst in het huis van een tegenstander en bracht zijn totaal tot twee of drie, alle zaden in dat huis worden gevangen en geplaatst in het scorehuis van de speler (of apart gezet als het bord geen scoren huizen heeft). Als de vorige-naar-laatste zaad ook de totale zaden in het huis van een tegenstander's twee of drie, deze worden gevangen als goed.
==Verspreiding en leefgebied==De volgende soorten zijn bij het geslacht ingedeeld:* "Hobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
