Doet niemand ooit iets in Maine?
Met al uw stukken op zijn plaats, maak een zet voor de kill: doodt de oppositie... Titan om hun tempel te vangen en de wedstrijd te winnen.
Daarom doe je niks tot ik uit die paskamer kom.
Ze zullen vroeg of laat iets doen.
Braithwaite zal niets doen zonder zijn toestemming.
Oké, we hebben minstens 45 seconden om iets te doen als hij het verpest.
Roger, het is al uren geleden.
En ik kon niets doen omdat Darhk dan zou weten dat ik voor jouw kant speelde.
Ze zullen niets doen zonder mij, daarom vind ik je leuk.
Kijken of ze je willen versieren.
Heeft ze je verraden?
Dus we moeten nu actie ondernemen tegen het New York Instituut.
Wie gaat zijn vrouw versieren?
We moeten iets doen met haar.
Probeer me te versieren.
Ook, vooral in puroresu, kan de term verwijzen naar een hobbel die bedoeld is om een beweging te doen verschijnen alsof de ontvanger landde op zijn/haar hoofd.
Je mag Burrows onder geen beding aanvallen.
Zij zijn de enige in de buurt die zo'n zet doen.
Ik zeg niet dat ze er niet waren, maar ze waren er pas toen Mr Blonde iedereen neerschoot.
Kunnen we het op dezelfde manier gebruiken?", "We onderzoeken of het mogelijk is om een verhuizing te maken naar Microsoft Azure.
Optie één: probeer haar te versieren.
Maar je doet nooit iets zonder reden.
Dus, als ik een zet doe om de manier waarop hij dingen doet te veranderen,
Gezien wat ik net heb gehoord, lijkt het waarschijnlijk dat onze onwelkome gasten binnenkort iets gaan doen.
Oké, ga je je ooit vermannen en iets doen tegen Van Pelt?
Geen beweging of ik pak je.
Elke dokter hier is bang om iets te doen zonder hem in te dekken.
Laten we niets doen tot ze mijn partner kwijt is, oké?
Ik doe een beweging midden in de nacht... en het kussen staart naar me.
Ik kan geen actie ondernemen tegen Kendrick.
Als hij het is, kan hij niets doen zonder dat wij het weten.
Geen beweging zonder mij, begrepen?
Ik doe niets zonder Jezus.
Doe niets totdat ik zeg dat het tijd is, begrijp je?
Je kunt niets doen tenzij ik je laat bewegen.
We gaan onze trots inslikken en wachten tot we een stap kunnen zetten vanuit een positie van kracht.
Ik zal niets doen dat haar in gevaar brengt.
Onder een Eduardo "Pozolero" Soto. Die werd aangeklaagd en vrijgesproken voor het neerschieten van je in de rug toen je probeerde een zet te doen en start je eigen operatie.
Gebruik veilige moves. De veilige moves optie zal u helpen om te voorkomen dat gedood als gevolg van een fout. Als u probeert om een beweging die zou leiden tot uw dood als er een veilige beweging beschikbaar u niet zal worden toegestaan om verder te gaan.
Ze zullen niets doen tot je op de grond bent.
Als hij de komende drie uur niks doet... raad ik de sluiting van de tunnel aan en Malek.
Dus ik ga naar de deur, ze blokkeren het.
Ik ben oud genoeg om je vader te zijn, dus als ik iets tegen je zou doen, zou het de vorm aannemen van een lezing.
Heb je geloofwaardige informatie die suggereert dat hij vanavond iets gaat doen?
Ik weet dat jullie me niet geloven, maar ik ga iets doen met Sabrina.
Vitali zal hier niets doen.
Als je iets doet, vermoord ik je.
Ik zou geen beweging willen maken als ik gewoon terug geslagen zou worden.
De moordenaars durven daar niets te doen.
We doen niks tot hij dood is.
Zeg hem niets te doen tenzij hij zeker weet dat de koper hetero is.
We moeten een stap zetten met onze eigen voorstellen en beleid, die kunnen worden samengevat in de volgende formule: alliantie met onze bondgenoten, vriendschap met de andere Europese machten, en samenwerking met iedereen, met name de derde wereld, maar we moeten een stap zetten.
Eric, hij gaat je niet versieren als hij weet dat je hetero bent.
Leid Pico om een verhuizing te maken naar zijn toekomstige vrouw Nene zodat Pico Jr. kon bestaan.
Ik weet dat het onbeleefd is om iets te doen tot aflevering 25 van een Ken Burns documentaire, maar je bent zo speciaal.
Ik kan niets doen zonder jou eerst te informeren.
Anderen worden aangemoedigd om te gaan in wat wordt genoemd de "New Age" beweging, waar ze slingers bewegen voordat ze een beweging kunnen maken of zelfs naar de badkamer, of ze zullen spelen met tarot kaarten of verschillende andere dingen om te proberen en geven hen het gevoel dat alles is voorbestemd, en als je gewoon doen het op de juiste manier, krijg je de juiste voorbereiding en je krijgt de goede niet de slechte.
wilt u een zet te doen totdat u koopt met 100% vertrouwen.
- Nee, ze zullen snel iets doen.
* Don't make a move * * till you're in the groove *
- We gaan niets doen zonder jou.
Bess, ik kan hier niets doen.
Ik dacht dat je vanavond een zet zou doen, dus heb ik het in een "C" geschoren, voor het geval dat.
Ik roep op tot de onmiddellijke, onvoorwaardelijke vrijlating van de journalist Ernest Vardanian, en ik dring er bij de autoriteiten in de zelfbenoemde Republiek Transnistrië op aan een stap te zetten naar Chişinău om het conflict daar op te lossen.
Ze hebben hulp van buitenaf nodig als ze Zimbabwe willen aanvallen.
We kunnen niets doen voordat onze undercovers de drugs hebben geïdentificeerd en ons hebben opgeroepen.
De enige reden dat je hier nog staat is dat een goede tacticus geen beweging maakt totdat hij alle hoeken heeft gezien.
Maar ik heb je nodig, want Vincent probeert me snel te versieren.
Het heet getrouwd zijn met de baan.
Hij gaat iets doen in Europa.
Niemand doet iets zonder mijn bevel.
Oh, God, heeft hij iets tegen je gedaan?
Maar als ik iets doe en in het proces besef dat Bill me niet door heeft, dan beseft hij misschien op zijn beurt wat er aan de hand is,
Ik vraag me af of en wanneer we ooit iets gaan doen dat de moeite waard is om verder te gaan.
Als jij gelijk hebt en ik hem verlinkt en hij erachter komt, zal hij weten dat we hem doorhebben.
Ik denk dat hij hem probeerde te versieren... en Mike werd verrast en bang.
Ik begrijp dat hij niets zal doen zonder jou eerst te raadplegen.
Dokter Ballinger, als u naar de tas gaat, schieten ze.
Denk je dat Lobos je wil versieren?
Hij moet uiteindelijk iets doen.
Lockwood zat maanden in de gevangenis.
Een resterende vraag over deze gebeurtenis is waarom het contingent stadspolitie dat zich achter de Kamers verzamelt geen poging heeft ondernomen om de demonstranten te arresteren.
Want, weet je, hoewel Elena en ik deze deal hebben, als je ook maar een zet doet om mij te dwarsbomen,
Als we iets doen, komen we erachter.
Als hij toekijkt als ze iets doen, kan het de perfecte storm zijn.
Waag het niet om haar te versieren.
Oliver denkt dat hij Warner en haar bemanning niet kan pakken.
Hoe krijgen we Belinda zover om Owen te pakken?
Mijn vader was ervan overtuigd dat ze steun zochten om de Kroon te verslaan.
Ga niet naar dat wapen, Burrows.
Ik denk dat ik iemand in Royce's organisatie heb gevonden... ik kan verder gaan.
We gaan naar achteren.
We gaan beha's aanpakken.
Pico heeft 75 dagen om Nene te pakken en Nene moet akkoord gaan om naar het bal te gaan aan het einde van de 75 dagen.
We doen niets tenzij we zeker weten dat ze niet gewond raakt.
Hij gaat wel snel iets doen.
Ik zou niets doen in dit land zonder wapen.
Als Fitori's geschiedenis wordt doorkruist met een man bij jou thuis, heb ik misschien jouw medewerking nodig.
We kunnen niets doen zonder toestemming.
Doe niets tenzij het fout gaat.
Je kunt toch niets doen zonder hun zegen.
De Jamaicaanse opperhoofden zullen niets doen zonder zijn toestemming.
Ik doe eerst iets, jij neemt de tijd om er te komen.
Maar het komt erop neer dat geen van jullie echt een zet kan doen zonder de andere.
Dit is waar velen struikelen, zo bang zijn Zijn perfecte wil te missen dat ze geen beweging zullen maken - verlamd door angst.
Geen beweging en je raakt niet gewond.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Van nu af aan geen beweging meer maken voordat ik er ben.
Als ze allebei in de opslagruimte zijn, gaan we naar het vliegtuig.
Als je iets doet of me in de val lokken... vermoord ik je.
Heeft hij iets gedaan of niet?
De Genji's hebben geen actie ondernomen tegen de Heikes.
Aan het begin van het spel worden vier zaden geplaatst in elk huis. Spelers nemen beurtelings de zaden te verplaatsen. In elke beurt, een speler kiest een van de zes huizen onder zijn of haar controle. De speler verwijdert alle zaden uit dit huis, en distribueert ze, dropping een in elk huis tegen de klok in van het oorspronkelijke huis, in een proces genaamd zaaien. Zaden worden niet verdeeld in de eindscore huizen, noch in het huis dat wordt getrokken uit. Dat wil zeggen, het starthuis is leeg gelaten; als het 12 zaden bevat, wordt het overgeslagen, en het twaalfde zaad wordt geplaatst in het volgende huis. Na een beurt, als het laatste zaad werd geplaatst in het huis van een tegenstander en bracht zijn totaal tot twee of drie, alle zaden in dat huis worden gevangen en geplaatst in het scorehuis van de speler (of apart gezet als het bord geen scoren huizen heeft). Als de vorige-naar-laatste zaad ook de totale zaden in een huis van een tegenstander naar twee of drie bracht, deze als goed.
Vanavond is je grote avond, probeer die jongen te versieren die je leuk vindt.
Als je wilt verhuizen naar de wijk, laat het me weten.
In de chaos gaan we Captain Vane bevrijden.
Hij heeft niks gedaan, dus...
Als ze iets doen tegen Farhad, wat ik denk dat ze zullen doen, zullen we wachten.
Het is allemaal tijdelijk, dus als je een berg wilt beklimmen of een tijger wilt aaien of een beweging wilt maken tegen die jongen daar, doe het dan gewoon.
Tijd om auto's te hakken, dat is makkelijk... Als je een stap naar ons toe zet, is dat het leven.
Politie en militairen om nog niets te doen?
Want zodra ik bevestig dat dat het geval is, is dat jouw teken om iets tegen haar te doen.
Morgan, zeg tegen Green dat hij iets moet doen voor Chris dat doet.
Ik denk dat de sekte nu probeert iets te doen.
Ik weet zeker dat er nog een meisje is die je van ver kunt bewonderen en nooit verder kunt gaan.
Hoe kon je mijn vriendje versieren?
Als je iets doet, vermoord ik je.
Laten we niks doen voordat we het hele verhaal hebben.
Ik oordeelde dat de tijd nu rijp was om een stap te zetten in de zaak van Edith D'Ascoyne.
Ik wou dat Pynchon al iets deed.
Eens kijken of hij iets kan doen of dat hij zijn positie behoudt.
Als je iets doet, verander ik je in fruitsalade.
- We moeten iets doen.
Nu is het te vroeg om iets te doen tegen Falcone.
Het is gênanter om iets te doen als ze er niet klaar voor is.
In plaats van te vluchten, als je iets doet en hem voor eens en altijd neerhaalt?
Als je iets doet, sterft ze.
Rezian heeft groen licht, ze gaan vanavond iets tegen hem doen.
Dit is Prometheus die me vertelt dat hij dat weet, en hij duwt terug, hij houdt me onder controle omdat hij weet dat ik geen beweging kan maken met de ACU die in mijn nek ademt!
Ik kan niets doen zonder in de gaten te worden gehouden.
Probeer niets te doen tenzij het erop lijkt dat we echt in de problemen zitten.
- Ik kan nu niets doen.
Ik kan niets doen zonder de geld jongens, en de geld jongens -- ze willen dat ik een hele hond-en-pony doe voor mijn Vegas lancering.
Dargis zal de kat zeker aanpakken.
Ze wacht op ons om iets te doen en ons te pakken als we dat doen.
Ik wil niet dat een van hen iets doet waar we niets van weten.
Dan moeten we eerst iets doen.
Als je iets wilt doen, doe het dan nu.
Kristin, ik ga niets doen totdat ik weet wat je wilt.
Lang verhaal kort, ik doe iets voor het wapen, hij activeert het, ik neem er een rechts in de zijkant.
Nooit een zet doen Wat is de flo zonder actie.
Technisch gezien is Amjad geen lid van de regering, maar de minister doet geen stap zonder hem.
Hij gaat iets doen tegen Klaus, een grote zet.
Dus besloot ik zelf een zet te doen.
Dit kan toch niet kloppen... je vermoordt ons, chef?
Ik denk dat we daar iets moeten doen.
Als je me probeert te versieren,
Ze probeerde hem te versieren en er ging iets mis of wat?
Geloof me, nu ik hier intrek, ga ik niets doen zonder het je eerst te vertellen, oké?
We moeten nu iets doen.
Ze gaan niets doen zolang we de gijzelaars hebben.
Gisteravond besefte ik dat ik iets anders moest doen.
Tijdens een operatie, wil je nooit iets doen totdat iedereen op dezelfde pagina zit.
Om een zet te doen die tegen wie besliste?
Het betekent, als ik me goed herinner, om iets te doen zal je in gevaar brengen, dus het is veiliger om niet te bewegen.
Als hij wist dat deze plek bestond, denk je niet dat hij een zet zou doen om het te sluiten, zoals hij deed met de bussen?
Ze doen niets zonder dat ze het zegt.
Ik zei zelfs dat je iets moest doen voordat het te laat was.
De Tropics moeten iets doen, Dick.
Ze moeten niets doen tot Joe Cabot opduikt.
Sire Uri's mannen verwachten dat ik zijn ontwapeningsplan overneem.
Maar we denken niet echt dat Ling Deluca's familie gaat versieren, of wel?
Ze zullen ons niet uithongeren als we niet snel iets doen.
Ik doe niets zonder jou.
Je voelt alsof je niets kunt doen zonder dat iemand je veroordeelt of uitdaagt... of erger, je bedreigt.
Ik ga naar de privé-sector.
Joey, ik maak geen beweging zonder jou.
Je hebt vanavond niks gedaan.
Ik wil niets doen tot ik zeker weet dat er geen anderen zijn.
Ik kan wel komen, maar doe niets tot ik er ben.
Ik moest iets doen of Tony...
De politie zal niets doen zolang ze hier zijn.
Ga daarheen, commissaris: de andere onderhandelaars zullen vroeg of laat iets moeten ondernemen.
Wat je ook van plan bent om ons eruit te krijgen, we kunnen maar beter gaan.
Ten eerste, Nathan, jij en ik zijn gescheiden zodat Carter of iemand anders iets kan doen wanneer ze maar willen.
Of erger, doe iets tegen ons.
Aan het begin van het spel worden vier zaden geplaatst in elk huis. Spelers nemen beurtelings de zaden te verplaatsen. In elke beurt, een speler kiest een van de zes huizen onder zijn of haar controle. De speler verwijdert alle zaden uit dit huis, en distribueert ze, dropping een in elk huis tegen de klok in van het oorspronkelijke huis, in een proces genaamd zaaien. Zaden worden niet verdeeld in de eindscore huizen, noch in het huis dat wordt getrokken uit. Dat wil zeggen, het starthuis is leeg gelaten; als het 12 zaden bevat, wordt het overgeslagen, en het twaalfde zaad wordt geplaatst in het volgende huis. Na een beurt, als het laatste zaad werd geplaatst in het huis van een tegenstander en bracht zijn totaal tot twee of drie, alle zaden in dat huis worden gevangen en geplaatst in het scorehuis van de speler (of apart gezet als het bord geen scoren huizen heeft). Als de vorige-naar-laatste zaad ook de totale zaden in het huis van een tegenstander's twee of drie, deze worden gevangen als goed.
Het is ongelooflijk dwaas voor hem om zo'n stap zo vroeg te zetten.
Oké, ik wacht wel tot, je bent uit je volgende black-out, om iets te doen.
Ik dacht dat hij ons probeerde te versieren.
Ik dacht zelfs dat je op een dag iets tegen me zou doen.
'En als je iets doet voor de ruimtepakken, laat ik de lucht eruit.
Baas, tel tot 100 voordat je naar buiten gaat.
Wanneer gaan we een stap zetten op de fonteinen tussen B en C slaapzalen?
Als je een zet doet tegen je vader met Cliff, kun je beter bereid zijn om het volle gewicht van zijn woede onder ogen te zien.
Ik ga haar proberen te versieren, dus mooie shots, alsjeblieft.
We gaan niets doen tot we weten wat de score is.
Zoals het nu gaat, moeten we tegen het einde van de week iets kunnen doen.
Ze laat ons niets doen totdat je akkoord gaat met een gesprek met de peetmoeder en haar consigliere.
Ze zal me niet meer aanvallen.
Ik denk dat dit ons een goede gelegenheid biedt om erop te wijzen dat het niet de Tibetaanse regering en de Dalai Lama zijn die nu een stap in de goede richting moeten zetten voor de dialoog tussen Sino-Tibetan en een duurzame en eerlijke oplossing voor de bevolking van Tibet.Zij hebben dit al gedaan, maar in het bijzonder de Chinese regering.
Daarom vraag ik de herders, die erin geslaagd zijn een stap te zetten in de richting van een fundamenteel onderdeel van onze identiteit, recht te doen en ik vraag de Europese Rekenkamer op haar beurt om te stoppen met het denken dat 1 ecu per kilo te duur is.
Als je niet snel iets doet, Turtle, moet ik wel.
En ik neem Hope ook, maar je moet hier misbruik van maken en iets doen tegen dit meisje.
'Kom op', zegt Ibrahim als we weggaan.
Soms heb ik een paar afleveringen nodig om te beseffen wie wie is... en je kunt niets doen tot je het zeker weet.
Dus doe niets totdat je iets van me hoort.
Ik kon niets doen zonder na te denken hoe het die stomme rechtszaak zou beïnvloeden, en ik...
Heeft hij je verraden?
Beweeg je niet totdat je in de groef bent en doe de Peter Panda dans
Dus als je jezelf herkent als je in zo'n situatie verkeert, besef dan hoe het tot stand is gekomen en maak een zet om de schade aan je relatie te herstellen.
Dus, ga je daar iets aan doen, of ga ik het doen?
- Ik wacht tot je iets doet, maar aangezien je dat niet gaat doen, doe ik het zelf wel.
Plummer is te dicht bij hem, hij zou niets doen zonder eerst met de oude man te overleggen.
Je denkt toch niet dat ik hem probeerde te versieren?
Doe nooit iets te snel.
Maar deze jongens doen nooit iets zonder Wallace's zegen.
Laten we iets doen zodat je niet te veel tijd verspilt.
Wat ik nog steeds niet snap is waarom Elias probeert een zet te doen voor Brighton Beach.
Die Colombianen proberen hem te versieren, het zal de laatste stap zijn die ze proberen te zetten.
Oké, dus we hebben geen tegenaanval klaar, maar we moeten nu iets doen.
Misschien moet hij iets doen waar hij niet klaar voor is.
Maak je geen zorgen, Chloe.
Ja, ik ga iets doen voor Gloucester.
We kunnen niets doen tegen Chase totdat we weten dat ze veilig is, totdat we haar hier hebben.
Doe iets om dat te sturen, je bent dood.
Ja, dat is het, en hij wilde niets doen totdat jij het eerst met Tyler had opgelost.
Als je nu iets doet, kan er iemand neergeschoten worden.
Moet ik iets doen of niet?
Als hij komt, niemand, ik herhaal, niemand mag iets doen totdat Agent Shaw het bevel geeft.
Zodra ik hoorde dat ze je een bezoekje gaven aan je zoon, wist ik dat ze iets tegen je zouden doen.
In godsnaam, doe iets en blijf erbij, wil je?
Nu is het tijd om iets te ondernemen tegen het kind.
Wil je nu iets tegen me doen?
Gebruikte je net mijn sympathie voor je moeder om iets tegen me te doen?
Ze besluit de Pascal vanavond aan te vallen, ze zullen overrompeld worden.
En wat nog erger is, we kunnen niets tegen hem doen, want we hebben hem verdomme nodig.
Jij met de zaag, doe niets totdat we elk orgaan rond de boomstam hebben.
Als we iets doen zonder zijn mandaat, kunnen we vervolgd worden voor moord.
Ik ken de deal en ik zou niets doen zonder Louis.
De Morrigan zal niets doen totdat ze steun krijgt van de ouderen, maar als ze dat doet, is er misschien niet veel dat ik kan doen.
Kunnen we het op dezelfde manier gebruiken?", "We onderzoeken of het mogelijk is om een verhuizing naar Microsoft Azure te maken.
Harry zegt dat jij onder geen beding iets moet doen tot ze veilig is.
Waarom ga je dan niet iets doen?
Ferrante zal hier in Pisa toeslaan, en doorgaan via Lucca en verder naar Savoye, om kracht te winnen om een stap tegen Venetië te zetten.
Als ze iets van plan is bij Tuttle's lancering vanavond, moet ze snel iets doen.
Ik ben meer waard dan ze me waarderen, en ik ga naar de private sector.
Het is ondraaglijk om niets te doen als dingen onzeker zijn.
Om een beweging te maken en om meer van Planeet grondgebied af te bakenen met behulp van de pijlen, maar kijk naar de opgeblazen Eend raakt niet de grens gemaakt door u tot de finish.
Elk land moet naar de andere landen toe, anders wordt het probleem niet opgelost.
Wat als hij te voorzichtig is om iets te doen terwijl wij hier zijn?
Probie gaat toch niet in z'n eentje iets doen, baas?
Als we echt het Machtvacuüm willen creëren dat we nodig hebben aan de top van de Piramide van de macht, om effectief te beginnen met het implementeren van een aantal echte veranderingen, moeten we een stap zetten op deze duivelse, kwaadaardige mensen.
Nee, als ik een beweging maak, krult alles.
Misschien wilde hij niets doen omdat hij niet weet dat je hem leuk vindt.
Als ik iets doe om de manier waarop Boden dingen doet te veranderen, wil ik zeker weten dat je klaar bent om op te treden.
Het is absoluut tijd dat het Parlement zijn oorspronkelijke standpunt heroverweegt en een stap in de richting van de Raad zet.
Als hij niets doet, is hij gek.
We moeten nu iets doen of de Low River Company is klaar.
Je weet dat Giddons kwijlt voor mij om zo'n zet te doen.
Doe niets totdat Gyp het zegt.
De Europese Unie, hoewel zij Oostenrijk beschutten, zet geen stap naar Tsjetsjenië.
Je doet niets tot je de info hebt gezien.
Als ze iets doen, houden ze ze tegen.
Ik zei dat je niets met haar moest doen.
Het Midden-Oostenkwartet moet een stap in de goede richting zetten, met de nieuwe Amerikaanse regering die de weg wijst.
Als je iets doet, maak ik je af.
Betty begint iets te doen aan de buitenkant.
Hij zou zich klaar kunnen maken om de rest van ons te pakken.
Als hij niet snel iets doet, ga ik zelf aan hem werken.
Zeg dat als ze die ambulance vinden, ze niets moeten doen totdat we het oké geven.
Vind je het erg als ik iets doe?
Want als je iets tegen me doet, komt alles wat ik weet over jou en je verleden naar buiten.
Laten we aannemen dat ze iets tegen Dwight gaan doen.
Het is nu jouw beurt om terug te gaan.
We beseften ineens dat we iets moesten doen voor onze carrières.
Het is alsof ze geen beweging kan maken zonder papa!
Dat wil ik ook, Alex, maar zolang jij er bent, kan ik geen actie ondernemen tegen Amanda of Ari.
Doe iets voor je.
Nu kan ik niets doen tegen die blanke sheriff... want dat zal gezien worden als ik King help... maar iemand moet Jim Clark onder controle krijgen.
Als ik Abbott probeer te versieren en toevallig geluk heb met haar locatie, leid ik haar naar Anderson.
Op dat moment moet je echt bereid zijn om een zet te doen voor de flop.
En ik ga niets doen totdat ik geloof dat je geloofwaardig bent.
Ik moet echter zeggen dat de LTTE in dit soort oorlog een stap moet zetten en dat ze dat helaas niet doet.
Wanneer gaan je mensen weer iets doen?
Maar als ik iets doe zonder reden, zal het de hele zaak verpesten.
Ja, ik geloof haar als ze zegt dat Gary haar niet heeft verraden.
Een man had je in die kamer, en Randy deed niets om je te helpen.
Ik doe nooit iets op de eerste date.
Beweeg je niet totdat je in de groef bent en doe de Peter Panda dans
Hij kan haar vermoorden als we nu iets doen.
We moeten naar buiten.
Ik kreeg een telefoontje van Khalial, die je gaat versieren.
Ik wil niet dat ze iets doet tenzij we weten wanneer, waar en waarom.
Brennan heeft geluk dat ze m'n vriendin is... anders zou ik je verraden.
We wisten dat hij vroeg of laat zo'n zet zou doen.
Geen beweging voordat ik zeg...
Jack, beloof me dat je niets doet tegen Saunders totdat Michelle veilig is.
Waarom doet deze veel grotere minderheid niet een zet om zijn politieke spierkracht uit te oefenen? Nou, tot zover kwantiteit.
De CIA zal geen actie ondernemen tegen het kartel totdat we hun leider in het vizier hebben.
Als we nu een verdachte pakken, schrikt het de ontvoerders alleen maar af.
De Space intelligenties zijn in de buurt van dit gebied, en staan op het punt om een zet te doen die hen weer onder de aandacht zal brengen, voor het geval mensen ze vergeten.
Patrik Antonius had een achtbaan rit van een finale tafel maar zijn rit kwam abrupt tot een einde toen hij besloot om een zet te doen met K-10 van harten en Andy Block zocht hem op met A-4 van clubs.
In een brief aan George Clark en contacten, 11 juli 1966, schreef ik een aantal voorspellingen, vervolgens toegevoegd: De Space intelligenties zijn in de buurt van dit gebied, en staan op het punt om een zet te doen die hen weer op de hoogte zal brengen, voor het geval mensen ze vergeten.
Het kan alleen betekenen dat de Jappen Tuftons willen aanvallen.
Oké, dus Colby doet het niet... en ik geef je nu een tactische reactie team... je bent klaar om een zet te doen zoals we weten wat het spel van de ontvoerder is.
Kernbommen of niet, ze hebben hulp van buitenaf nodig als ze Zimbabwe willen aanvallen.
Ze gaat... je proberen te versieren.
Heb je iets tegen een van ons gedaan, en we hebben je laten zitten?
Ik deel de mening van de heer Posselt: als de lidstaten zich niet tijdig over deze kwestie uitspreken, moeten we het initiatief nemen.
Ik wil iets tegen hem doen.
Dus... nou, we moeten waarschijnlijk een stap terug doen.
Mijn hoofd Oncologie moest sluiten, mijn hele staf is bang om iets te doen zonder ze in te dekken.
Heeft hij je meteen verraden?
Wat ons ook van plan is om hier weg te komen, we kunnen maar beter iets doen.
Ik kan niets doen zonder jou.
Wanneer gaat Interpol een stap zetten op het jacht waar hij op verblijft?
Ze doen niets zonder jou, Sean.
Gaan jullie iets doen of niet?
- Doe niets tot we er zijn.
Ga je iets doen in ons leven?
We zullen niets doen tot dan.
We moeten nu iets doen.
Doe dan een beweging.
Huerta heeft een leger voor Parral, maar hij wil het niet doen.
Eleanor, als je iets doet tegen kapitein Bryson of zijn schip... doe je iets tegen de Guthrie Trading Company... een directe belediging voor je grootvader en zijn belangen in Boston.
Vergeet niet dat we niets doen voordat hij het geld ophaalt.
Ze zijn er nog niet klaar voor, en ze gaan pas iets doen als ze dat zijn. Ze gaven me een zin als, je weet wel, "Het is niet de Ford stijl."
Als er niets verandert, zullen ze gedwongen worden om een stap te zetten op de notenbossen.
Het is illegaal voor een speler om een zet te doen die zijn eigen koning in toom zou houden.
Ha Ni, heeft hij je verraden?
Ik wilde niet dat je iets tegen haar zou doen.
Ze kunnen elk moment iets doen.
Kijk, ik ga niets doen totdat ik zie dat hij de koopwaar heeft.
Niemand zal iets doen in deze stad zonder de Harrington stempel van goedkeuring erop.
Het betekent... dat geen van zijn soldaten iets zal doen zonder zijn toestemming.
Ik doe niks zonder.
We moeten verder, oké?
Als ik nu niets doe, hou ik het niet lang vol.
Als je iets doet, ben je dood.
Vroeger, jaren '70, jaren '80, deed je geen zet in Noord-Jersey zonder deze in je reet.
Birma zou geen stap zetten zonder de zegen van Engeland.
Zij moet een stap zetten op het gebied van het landbouwbeleid, zij moet iets doen aan de kwestie van het Verenigd Koninkrijk en de Bondsrepubliek, aan de algemene politieke vraagstukken, aan de specifieke kwestie van het industriebeleid en aan het ontwikkelingsbeleid.
Alleen jij durfde iets te doen.
Matt's moeder zal niets doen tot ze die mening van de C.D.C. krijgt.
Hoe vaak ga je iets doen zonder het me te vertellen?
Rustig en zacht Ghoub is belast met het controleren van de gewonden aan de Noodkamer van het Rescue Hospital. Deze ware kracht van de natuur heeft de mogelijkheid om kalm en begrip in elke situatie, maar wees gewaarschuwd, als je een stap op zijn sandwich, je hebt alleen jezelf de schuld...
Heb je Fez gevraagd om Pam te pakken?
En mijn investeerder was het erover eens dat we een stap moesten zetten voordat de prijs omhoog ging.
En ik zal niets doen totdat ik de baas kan neerhalen.
Denk je echt dat ze haar eigen broer gaat versieren?
Als ik iets doe voor mijn tent, 9 van de 10 keer, is ze al opgezadeld en klaar voor de rit.
Nu kan Corky niets doen zonder dat de politie hem te pakken heeft... en hij wil dat ik mijn kont voor hem uitzet zonder zelfs maar te bellen...
Wil je iets doen?
Ik herhaal... niemand doet iets totdat ik het zeg.
Hij doet niets zonder mij.
Dan moet ik misschien iets doen voordat ik voorgoed wordt teruggeknipt.
Ik heb niet ontdekt, noch heb ik gezien, noch heb ik in staat zijn geweest om te lezen in de cijfers, een echte vastberadenheid om een stap te maken in welke richting dan ook.. dat wil zeggen, om tot een beslissing te komen.
Als je iets doet, vermoord ik hem.
Als je iets tegen me doet, Sue Ellen, of iemand van mijn familie, dan ga je naar de gevangenis!
Spoken 1 en 2, als Russo opduikt, doe geen beweging tot hij eerst iets doet.
Als je iets doet uit frustratie of woede, eindigt het altijd in een catastrofe.
Ik geef je één gijzelaar, je garandeert dat je geen beweging maakt op de vloer.
En als ik iets doe en het niet goed gaat, is de fantasie voorbij.
Zeg hem dat hij niets moet doen totdat hij onze lijn heeft gezien, dat is alles.
Ze doen niets tenzij het onder mijn leiding is.
Het Innerlijke Kind/Ego heeft herinneringen aan elk leven dat je ooit hebt geleefd zoals het Ziel/Hogere Zelf dat doet. Als ze het gevoel hebben dat je een beweging probeert te maken die ooit veel pijn of zelfs de dood heeft veroorzaakt, zullen ze proberen het te blokkeren. Ze willen niet dat je weer pijn doet.
Ik kan je in elkaar slaan, of je kunt me vertellen waar de danseres Angie is.
Geen beweging vanavond!
Marvin the Martian: Land Grijp Om een beweging te maken en meer van Planeet grondgebied af te bakenen met behulp van de pijlen, maar kijk naar de opblazen...
Het is tijd voor ons om iets te doen.
Als je iets doet voordat we hier veilig weg zijn, vergis je dan niet.
Het spijt je vreselijk, je doet iets met me, jij griezelig stuk stront.
We moeten echt iets doen als we die vlucht naar Cincinnati gaan halen.
Vandaar onze oproep aan de Raad om nu iets te ondernemen en er iets aan te doen.
Ik kreeg een sms van Jamal dat hij op weg is naar Hakeem om iets te doen met Beretti.
Je hebt tien dagen niks gedaan.
- Geen beweging zonder mij.
En we kunnen niets doen tot we weten waar ze zijn.
Als je iets probeert te doen, zal ik een kogel in je hersenen schieten.
Maak een beweging in deze kamer, en ik vermoord ze alle drie.
Als je Anya nog een keer aanraakt, breek ik je nek.
De zoon van een moeder kon niets doen zonder ons de schuld te geven... en elke sorry saai genoeg om ons te dwarsbomen... betaalde een zware prijs.
Heb ik iets tegen je gedaan?
We moeten nu iets doen.
Sommige kogels gaan naar de vloer.
Toen ik probeerde iets te doen met deze wesen, ontdekte ik dat er nog meer in de gelederen zaten.
Hij zal snel een zet doen, Vic.
Ik hoop echt dat ik hem alleen kan krijgen ik doe het gewoon niet, ik wil niet dat ze weet Yeeeeaaah Mijn beste vriend's broer is degene voor mij Yeeeaaah Een punk rock drummer en hij is 1 meter 80 ik wil het niet Maar ik wil 'Cause just can't get hem uit mijn hoofd Yeeeeaaah Mijn beste vriend's broer is degene voor mij BFB, BFB Mijn beste vriend's broer, mijn beste vriend's broer Ik denk eigenlijk dat ik zijn type zou kunnen zijn 'Cause when you're not around He's not acting to shy Soms voel ik me alsof hij een zet doet Is dit alles in mijn hoofd? Ik weet niet wat te doen Ik weet het raar Ik weet niet wat hij denkt Maar is het verkeerd als ik hem volgend weekend zie?
Hij kan niets doen in de zes provincies zonder dat ik het weet.
Mijn bronnen vertellen me dat je van plan bent om een stap te zetten tegen de Tropigala.
Als je iets doet, laat ik je vallen.
Je gaat richting Iris...
Travis Berta is een hoogwaardig lid, dus ik verwacht dat Liber8 iets doet.
Vrouwen doen niets tenzij ze er klaar voor zijn.
Doe een zet op VP snel, laat zien dat je vooruit gaat terwijl de andere kant is zonder een genomineerde.
Wil je me versieren?
Dit zijn mijn zaken niet, wat me meer geïnteresseerd maakt, maar als je Isabella wilt versieren, wil je misschien iets leren over Braziliaanse vrouwen.
Ik denk dat we iets moeten doen.
Weet je, geen van deze mensen maakt een zet zonder een direct bevel van Alvarado, vooral niet het in brand steken van zijn eigen plaats.
Het is mogelijk, en niet ongehoord, om een beweging te maken die ervoor zorgt dat je tegenstander een lijn van vijf markers achter elkaar heeft.
We moeten iets doen voordat ze toeslaat.
Je wilt gewoon thuis blijven zodat je Joey kunt versieren.
Ik denk niet dat hij me nog een keer te pakken krijgt.
Je doet niets zonder mij.
Je doet niets tenzij ik het zeg.
Ja, dat doe ik, en we moeten iets doen voordat zij dat doet.
Je kunt me niet zomaar in een kleine doos stoppen en verwachten dat ik niets doe zonder het te vragen.
Nee, we moeten ze zelf uitschakelen.
Hij kan geen beweging maken met zijn linkerhand.
Heeft hij je ooit verraden?
Ferro probeerde een beweging te maken naar het lichaam, maar, oh, die rechtse en linkse combinatie verbond zich.
Ik zal niets tegen haar doen als ik onder jouw bloed zit.
Jullie kunnen me nodig hebben, de rest wacht hier.
Ze is niet het enige stuk pasta op het menu dus je moet iets anders doen.
Je kunt niets doen als je hem niet kunt vinden.
Kunnen we niets doen zonder Nancy Drew?
Cob, je weet dat we niets zouden doen zonder jouw toestemming.
Ik weet niet wat die maniak van plan is, maar doe niets tot ik het bevel geef.
Dus het kon Ted niet schelen dat je me wilde versieren?
Geen beweging tot ik weet waar we in terecht komen.
Elke keer als we, of wat dan ook, een beweging maken of trillen, creëren we rimpels in de lucht.
We kunnen niets doen tot we het moordwapen hebben geïdentificeerd.
Ik probeerde hem vanmiddag te trainen, maar hij wilde zich niet verdedigen.
Je bent een legende, Dave... ik vraag Dave of hij iets tegen je gaat doen... hij weet het niet zeker, ik zei...
Als je iets probeert te doen, sla ik je in elkaar.
Probeer nu iets te doen, het kan rommelig worden.
Doe een zet voor Sam.
Wil je iets doen tegen Stern?
Hij kwam naar me toe en vroeg of ik hem wilde helpen om iets tegen je te doen.
Vergeet niet dat je pas om drie uur iets moet doen als de politie weg is.
Ze kunnen niets doen zonder jou te raadplegen.
Kijk wat je nog meer kunt ontdekken voordat we iets doen met hun mobiel.
Natuurlijk maken we een aantal fotostops, het is ook erg mooi. behalve de gebruikelijke rijstvelden Er zijn ook het oogsten en graven van mensen met en zonder Tau Tau gewoon marionetten in de rijstvelden en langs de weg.
Maar we mochten niet zomaar aangeven waar hij was.
Heeft Olivier je verraden?
We zullen iets doen als ze terug zijn.
Bly gaat proberen een beweging te maken in de hoek op Brandenburg aan de buitenkant.
De regering zal jullie niet aanvallen tot vrijdag, en dan hopelijk nooit.
Als we iets willen doen om hem voor ons te winnen, Marty, moeten we het nu doen.
Iedereen moet hier een stap zetten: degenen die de brieven hebben geschreven, maar ook het Verenigd Koninkrijk, zodat we opnieuw bewijzen dat we in staat zijn om te handelen.
Je weet dat je snel iets moet doen.
In de dertiende eeuw na Christus introduceerden priesters uit India astrologie in het Siamese hofleven, sindsdien hebben zowel koningen als gewone mensen geaarzeld om een stap te zetten zonder eerst hun horoscoop of de positie van de planeten met betrekking tot de twaalf tekens van de dierenriem te raadplegen.
Dus het is logisch dat het Verzet bereid zou zijn... voor de Royals om het kind te pakken.
"Hij gaat een zet doen volgend jaar," Newcombe zei.
COB, je weet dat we niets zouden doen zonder jouw toestemming, maar het beëindigen van het bevel van de kapitein is misschien een optie die we moeten overwegen.
Of je kunt een beweging maken en ik verbrijzel je gezicht tegen die vloer aan plafond ramen.
Maynard belde Becker en zei dat hij nerveus was, zei dat ze snel iets moesten doen.
We doen niets voordat hij het geld heeft aangenomen.
- Hij staat op het punt je te versieren.
Je zult radioactief zijn en dan, veel geluk met proberen om iets te doen op dit eiland.
Als we nu niets doen, krijgen we later misschien geen kans.
Ik zou het vooraf geweten hebben als ze iets tegen me zouden doen.
Ga je me de rest van m'n leven volgen en proberen met wie ik ben?
Ik kan niets doen zonder Alexei te laten gaan, maar je bent een burger.
"Ga deze kamer niet uit."
Ze zullen niets doen voordat je veilig weg bent.
Iedereen weet dat hij niets kan doen zonder jou.
Dit verbiedt een speler om een zet te doen om een gratis kaart of informatie te krijgen van spelers die nog niet op hun hand hebben gehandeld.ALL-IN: Een speler wordt niet gedwongen uit de pot als ze kort geld spelen aan het begin van de hand.
Als je hem deze keer probeert te versieren zonder mijn toestemming... zul je de komende twee jaar pellen in de officiersmess.
Ze kunnen geen beweging maken zonder een kaart te lezen of een slinger zwaaien over ja of nee, "Zal ik vandaag uitgaan?" of iemand met een horoscoop.
De poorten naar de villa moeten open staan voordat ik Batiatus te pakken krijg.
Blijf op je positie en doe niets tenzij ik het zeg.
Maar ik wil ook een stap in legitieme ondernemingen zetten.
We kunnen hem niet in z'n eigen huis versieren.
Nee, wat ik bedoel is dat als ze iets doen, we het zullen weten.
Die naar Egypte aftrekken, zonder macht van mij; die naar de kracht van Farao zoeken om hulp, en wiens hoop is in de schaduw van Egypte.
Abby probeerde me te versieren.
Man, er zou één grote klootzak voor nodig zijn om een zet te doen tegen al deze mensen.
Elke keer als ik iets doe, krijg ik die yappity-yap in mijn gezicht.
Hij is Marco's ingehuurde kracht, dus de kans is groot dat hij niets doet zonder dat zijn baas het zegt.
Weet je, tijdens de repetitie van vandaag... heb ik een bepaald plan opgezet... waarvan ik denk dat het onze moordenaar zal dwingen om vanavond iets te ondernemen.
Hij bereidt zich voor om iets tegen me te doen.
Doe niets tenzij alles is zoals het zou moeten zijn.
We moeten naar het pakhuis.
Als je ooit nog zo'n zet doet, zet ik je in dit complot.
Louie weet dat we niets doen tenzij hij de zwarte tas bij zich heeft.
Een verstoring van de zwaartekracht punt zorgt ervoor dat de hond een beweging (oorzaak en effect keten van gebeurtenissen), het resultaat zal een verstoring in het centrum van de zwaartekracht.
Dat was een beurt van negen G. Alleen de CAG kon zoiets doen.
George zou niets doen zonder goedkeuring van de jongens in Kiev.
Dat hebben we geprobeerd, maar hij is gewoon te paranoïde, denkend dat iemand iets achter zijn rug om gaat doen.
En ik hoop dat je iets doet zodat ik je klok kan stoppen.
De eersten die een zet doen verliezen het spel, omdat zij het zijn die de rekening oppakken.
Als je iets doet, ben je dood, Marko.
Hebt u enig bewijs om aan te nemen dat de Amerikanen tegen die tijd iets zullen ondernemen?
Je moet iets doen.
Zoals hier al meermaals is gezegd, is het niet de bedoeling van dit Parlement, mevrouw von Alemann, maar een feit dat door de Commissie vervoer en toerisme is bepaald en waartoe wij beiden behoren, om de Raad ertoe te bewegen een stap te zetten en de voorstellen te aanvaarden die de spoorwegondernemingen in 1974 hebben uitgewerkt.
Wees bereid om een zet te doen omdat zij dat ook zullen doen.
Als dat zo is, gaat ze geen actie ondernemen tegen drie agenten.
Waarom zet deze veel grotere minderheid zich niet in om zijn politieke kracht uit te oefenen?
Dat is immoreel en een belangrijke kans om een stap in de richting van verzoening te zetten, is misschien verspild.
Als we nu iets tegen hem ondernemen, riskeren we een mediacircus.
We kunnen niets doen zonder dat de hele wereld kijkt.
Hij heeft Marcel overtuigd dat de heksen van plan zijn om iets tegen hem te doen.
Dus als iemand ook maar iets tegen mij moet doen, kunnen ze zich verplicht voelen om wraak te nemen.
Deze klootzak gaat iets doen met ons, en binnenkort.
Niemand kan nog iets doen.
De V.C. staan op het punt de stad te veroveren.
Doe niets zonder mijn toestemming.
Als je Baby Feels-A-Lot aanpakt, heb ik geen baan meer.
