Deze craggy, romantische 16e eeuwse toren ligt net buiten het mooie dorp Kinvara, en in het begin van de 20e eeuw was een ontmoetingsplek voor enkele van Ierland's grootste schrijvers, waaronder WB Yeats, George Bernard Shaw en JM Synge. Als je meer tijd hebt Boek vooruit en maak er een avond van met diner en literaire lezingen in het Dunguaire Castle Banquet (seizoen).
Waarom niet maken een nacht van het & amp; eten, ook! Ring 01253 352628 voor een reserve uw tafel. (Zeg dat je het hier gezegd!)
"Welterusten." Het werkte nu al in de kleine uren, maar ik dacht dat ik er net zo goed een avond van kon maken en het afmaken, dus belde ik een hotel in de buurt van het Strand.
Dus je wilde er geen avond van maken met die ring-a-ding jongen?
