Ontwerpers, overheden en onderzoeksinstellingen die cross-overs / partners zoeken voor hun innovatieve project of idee voor de 'toekomstige metropool' kunnen een pitch maken tijdens de speed dating markt.
Of een van onze sprekers, Krishna, die werkt aan een kunstmatige pancreas, met de Juvenile Diabetes Research Foundation, zei dat de voorbereiding om te gaan in zijn TED-praat om te leren hoe om kort te zijn en hoe om verhaal-telling te gebruiken en samen te stellen een echt kwaliteit presentatie, hielp hem maken van een pitch aan JDRF die hun partnerschap heeft uitgebreid en de financiering en de potentiële impact die ze kunnen maken door middel van dat project.
Eigenlijk, directeur Brackett, wil ik graag een pitch maken voor groot onderzoek om vervolgens te worden verplaatst naar operatie rits.
Ik sta op het punt om een pitch te maken voor campagnebijdragen, en dan krijg ik zo'n nieuws.
Ik dacht dat als we genoeg materiaal konden verzamelen van onze herrezen Lazarus... we misschien een pitch kunnen maken voor voortzetting.
Als ik in zijn show kan komen, zal ik zelf een worp doen aan de jongens.
Ik kan geen pitch maken over het plaatsen van middelen op de juiste plaatsen en dan pleiten voor het sturen van de president naar districten waar de laatste Democraat won door tegen Abraham Lincoln op te treden.
En ik besloot dat het tijd was voor mij om mijn nek uit te steken en een worp te maken voor het bestuur.
Dan maken ze gewoon een pitch voor extra ka-ching.
