Maak een pitcher.
Ik ga een pitcher van margarita's maken.
Dan maken ze gewoon een pitch voor extra ka-ching.
Ik wilde een pitcher van margarita's maken.
Maak een kruik ijswater, breng een klein glas mee.
Het lijkt erop dat de Devil Rays een pitching change moeten maken.
En Art Howe op weg naar de heuvel om een pitching change te maken.
Als ik in zijn show kan komen, zal ik zelf een worp doen aan de jongens.
Ik sta op het punt om een pitch te maken voor campagnebijdragen, en dan krijg ik zo'n nieuws.
Eigenlijk, directeur Brackett, wil ik graag een pitch maken voor groot onderzoek om vervolgens te worden verplaatst naar operatie rits.
En ik besloot dat het tijd was voor mij om mijn nek uit te steken en een worp te maken voor het bestuur.
Ik dacht dat als we genoeg materiaal konden verzamelen van onze herrezen Lazarus... we misschien een pitch kunnen maken voor voortzetting.
Ontwerpers, overheden en onderzoeksinstellingen die cross-overs / partners zoeken voor hun innovatieve project of idee voor de 'toekomstige metropool' kunnen een pitch maken tijdens de speed dating markt.
Ik kan geen pitch maken over het plaatsen van middelen op de juiste plaatsen en dan pleiten voor het sturen van de president naar districten waar de laatste Democraat won door tegen Abraham Lincoln op te treden.
Het Nederlands Team kreeg drie runs terug in de derde om er een 6-3 score van te maken, maar Canada voegde een punt toe in de vierde. Oranje maakte er weer een 3-run verschil van door een punt te scoren in de vijfde inning, waarna de ploeg vier runs rallyde in de zevende inning waarin Canada een pitching change moest maken.
Of een van onze sprekers, Krishna, die werkt aan een kunstmatige pancreas, met de Juvenile Diabetes Research Foundation, zei dat de voorbereiding om te gaan in zijn TED-praat om te leren hoe om kort te zijn en hoe om verhaal-telling te gebruiken en samen te stellen een echt kwaliteit presentatie, hielp hem maken van een pitch aan JDRF die hun partnerschap heeft uitgebreid en de financiering en de potentiële impact die ze kunnen maken door middel van dat project.
