Op dit moment moeten we een deugd maken van noodzaak en leven met de bestaande regels.
Op dit moment moeten we een deugd maken van noodzaak en leven met de bestaande regels.
Zeker, het beeld kan het probleem oplossen zoals we in Hoofdstuk VIII hebben gezien.Maar het kan ook een deugd maken van noodzaak.
"Een deugd maken van de noodzaak" is een spreekwoord dat wellicht moeilijk te vertalen is, maar in heel Europa geldt, ook voor de redacteuren van "Vrouwen van Europa."
De richtsnoeren waarover wij vandaag debatteren, behoren tot de essentiële middelen om ervoor te zorgen dat wij in Europa misschien een deugd van noodzaak kunnen maken.
(BD VII:310) Dus, ondanks enige aanvankelijke aarzeling op basis van Royaards' suggestie om een ensemble van slechts zeven zangers te gebruiken, besloot Diepenbrock vrijwel onmiddellijk een deugd te maken, de uitdaging is dat hij zijn muziek moest herschrijven voor een koor van solisten en 24 muzikanten, een 'Bach orkest'.
Het vreemdste hoofdstuk is Two Housewives in One Kitchen. In deze tijd van woningtekorten en huurders moet de huisvrouw in het bijzonder zich aanpassen aan de eisen van mevrouw Sarels van Rijn. Toch moet men volgens mevrouw Sarels van Rijn een deugd maken van noodzaak. Ik denk dat haar voornaam Petronella is.
