Maak de eindjes aan elkaar.
...om de eindjes aan elkaar te knopen.
Om de eindjes aan elkaar te knopen.
Om de eindjes aan elkaar te knopen?
We maken de eindjes aan elkaar.
Ik kan de eindjes niet aan elkaar knopen...
Het helpt om de eindjes aan elkaar te knopen.
Maar we zullen de eindjes aan elkaar knopen.
Ik probeer de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik kan de eindjes niet halen.
We konden de eindjes niet halen.
Mogelijkheid om de eindjes aan elkaar te knopen
Werk om de eindjes aan elkaar te knopen!
Ik moet de eindjes aan elkaar knopen.
Ik kon de eindjes niet halen.
We kunnen de eindjes aan elkaar knopen.
Hoe haalt hij de eindjes aan elkaar?
Ik probeer de eindjes aan elkaar te knopen.
Af en toe, om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het is ons gelukt om de eindjes aan elkaar te knopen.
We halen amper de eindjes aan elkaar.
Ik moet de eindjes aan elkaar knopen.
Iedereen probeert de eindjes aan elkaar te knopen.
Ze helpen je de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik probeer de eindjes aan elkaar te knopen.
Alle meisjes gaan de eindjes aan elkaar knopen.
Ik had moeite om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ze probeerde de eindjes aan elkaar te knopen.
En ik kon nooit de eindjes aan elkaar knopen.
Je kunt amper de eindjes aan elkaar knopen.
De vader heeft moeite om de eindjes aan elkaar te knopen.
Een wonder dat je de eindjes niet haalt.
Gewoon om de eindjes aan elkaar te knopen, weet je.
Zonder hen kan hij de eindjes niet halen.
Ik denk dat ik de eindjes aan elkaar kan knopen.
Het is moeilijk om ends kennis te maken.
Ik probeer de eindjes aan elkaar te knopen.
Krijg je genoeg betaald om de eindjes aan elkaar te knopen?
Kunnen we tijdens een depressie de eindjes aan elkaar knopen?
Mama's werkten twee banen om de eindjes aan elkaar te knopen.
# Just trying to make ends meet #
Ik moet klusjes doen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik zie gezinnen die moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hé, je kunt hier amper de eindjes aan elkaar knopen.
Om de eindjes aan elkaar te knopen, legt Diane uit.
Met beide ouders die aan het werk zijn om de eindjes aan elkaar te knopen...
Tabel 2: Mogelijkheid om de eindjes aan elkaar te knopen
Het is de enige manier om de eindjes aan elkaar te knopen.
We redden vloertegels om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik had het geld nodig om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik leek nooit de eindjes aan elkaar te knopen.
Om de eindjes aan elkaar te knopen, hebben ze de knoop vastgebonden.
Een alleenstaande vrouw, die de eindjes aan elkaar wil knopen...
Nou, ik taxi amper de eindjes aan elkaar knopen...
Amber heeft rare klusjes gedaan om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hoe komen jullie de eindjes aan elkaar?
Hij heeft het waarschijnlijk moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen.
Je bedoelt, ik kom niet aan de eindjes bij elkaar.
Op dit moment geef ik privé les om de eindjes aan elkaar te knopen.
Zo ontmoeten ze elkaar elke maand.
Ik kan de eindjes niet aan elkaar knopen, alleen Nationale Bijstand.
Ik heb hard gewerkt om de eindjes aan elkaar te knopen.
Kun je de eindjes aan elkaar knopen?
Ik doe dat werk alleen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik moest iets doen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik nam de uniform klus om de eindjes aan elkaar te knopen.
Wat doe je om de eindjes aan elkaar te knopen?
- Ik moet werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik doe dit alleen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Nee, ze hebben nauwelijks geld om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik zou een paar inbraken doen, om de eindjes aan elkaar te knopen.
Zijn zakgeld is nauwelijks genoeg om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik hou van het werk, maar kan geen einde maken.
Om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het kan zo moeilijk zijn om de eindjes aan elkaar te knopen.
Dus om de eindjes aan elkaar te knopen...
Hoe moet ik de eindjes aan elkaar knopen?
Veel gezinnen hebben misschien twee inkomens nodig om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik worstelde om de eindjes aan elkaar te knopen, en ik heb het nog steeds moeilijk.
Je moet proberen de eindjes aan elkaar te knopen, tenminste één keer.
Goed in nekken wringen, hij kan nu de eindjes aan elkaar knopen.
En ik nam dit optreden om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hoe kan ik de eindjes aan elkaar knopen als ik haar betaal?
Een bouwplaats in Carlsbad, om de eindjes aan elkaar te knopen.
Gewoon werken als deze om de eindjes aan elkaar te knopen.
Nieuwe enquête onthult meer mensen die moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen
Vraag jezelf af hoe het de Chetthams gelukt is om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik zou graag helpen, maar ik kan de eindjes niet halen.
Ondertussen worstelen landen als Litouwen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Velen vinden het steeds moeilijker om de eindjes aan elkaar te knopen.
Doe je een boek om de eindjes aan elkaar te knopen?
"Helaas is het nodig omdat mensen niet aan de eindjes kunnen komen.
Helaas is het nodig omdat mensen niet aan de eindjes aan elkaar kunnen komen.
Mijn genie zou verspild zijn om de eindjes aan elkaar te knopen.
Mike werkte twee banen, en hij kon nog steeds niet rondkomen.
Jolene, je kunt amper de eindjes aan elkaar knopen.
De premie voor pleegzorg van de staat kan geholpen hebben om de eindjes aan elkaar te knopen.
Toch slagen ze erin om de eindjes aan elkaar te knopen door voorzichtig budgetteren.
Ik werk twee banen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hun ouders werkten elk twee banen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Dus je moest boodschappen doen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Toen ze de eindjes niet kon halen, begon ze heren te vermaken.
Ik kan nauwelijks de eindjes aan elkaar knopen, als een postkantoormedewerker.
Een maand voordat ze schootdanste om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hij is gewoon een kleine zakenman die de eindjes aan het halen is.
Ik ben gewoon een man uit Lakewood die probeert de eindjes aan elkaar te knopen.
Om de eindjes aan elkaar te knopen, handelt hij - illegaal - in diamanten.
We zullen later praten over je manieren om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hoe kunnen we de eindjes aan elkaar knopen in de tussentijd?
Omdat ze de eindjes aan elkaar moesten knopen en zo.
Ik probeer de eindjes aan elkaar te knopen, om een normaal leven te leiden...
We kunnen de eindjes aan elkaar knopen, als hij zich daar zorgen over maakt.
Ik maak eindjes aan elkaar door in ongeveer vijf verschillende bands te spelen.
Ik ben niet zomaar een idiote acteur die probeert de eindjes aan elkaar te knopen.
We werken allebei twee banen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Maar nu mijn zaak gestolen is, moet ik de eindjes aan elkaar knopen.
Alminia Aguilar is een alleenstaande moeder, die probeert de eindjes aan elkaar te knopen.
Hoe kunt u de eindjes aan elkaar knopen als uw inkomen wordt verminderd?
We moeten in onze zakken graven om de eindjes aan elkaar te knopen.
Twee dagen later verkocht je vader het om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ze heeft gelijk, ik slaap met een supermodel om de eindjes aan elkaar te knopen.
Als ik voorzichtig ben met geld, kan ik de eindjes aan elkaar knopen.
Ben jij de enige die probeert de eindjes aan elkaar te knopen?
Ik ben net een beveiligingsadviesbureau begonnen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Dus begin ik parttime waar ik werk, om de eindjes aan elkaar te knopen.
Zo kunt u het uitdagend vinden om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hij probeert de eindjes aan elkaar te knopen voor zijn deel in welzijn.
In veel gevallen moeten beide ouders werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik nam diensten aan bij een beveiligingsbedrijf om de eindjes aan elkaar te knopen.
Iedereen hier heeft een klus aan de kant om de eindjes aan elkaar te knopen.
En hier ben je, zonder vaardigheden, om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hoe komt het dat je geen einde kunt maken aan je salaris?
Om de eindjes aan elkaar te knopen moeten ze Van Pels familie bezittingen verkopen.
Ik heb moeite om de eindjes aan elkaar te knopen, maar Mr Carstone heeft privé middelen?
Iedereen is daar nu aan het winkelen, en... nou, ik kan de eindjes aan elkaar knopen.
Ik zou een betere baan vinden om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik ben een getalenteerd man, en ik ben porno aan het maken om de eindjes aan elkaar te knopen.
We proberen de eindjes aan elkaar te knopen en ons hoofd boven water te houden.
Zelfs een maffia als Laidlaw kan helpen de eindjes aan elkaar te knopen.
Veel vaders moeten lange uren werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
In plaats daarvan probeert ze de eindjes aan elkaar te knopen als een eerlijke straatverkoper.
Maar we komen nauwelijks aan de eindjes, we kunnen zo niet verder.
Tienduizend pond, het is onmogelijk om de eindjes aan elkaar te knopen zonder.
Vandaag moet deze blinde vrouw hard werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik bewonder alleen dat je de eindjes aan elkaar kunt knopen met dat salaris.
Heb je een tweede klus moeten doen om de eindjes aan elkaar te knopen?
Zelden moeten deze jongeren hun families helpen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het zijn kinderen die boeken en families nodig hebben die geen einde kunnen maken.
Onderaan staan betekent dat je moeite hebt om de eindjes aan elkaar te knopen.
In veel gezinnen moeten beide ouders werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Dan vinden ze dat hun inkomen niet genoeg is om de eindjes aan elkaar te knopen.
Nou, dat zou hem zeker het geld hebben gegeven dat nodig was om de eindjes aan elkaar te knopen.
Aangezien de prijs van huiden steeds lager wordt, kun je niet aan de eindjes komen.
Ik moet twee banen hebben en dan verwachten dat Jenny de eindjes aan elkaar haalt.
Hoe maak je de eindjes aan elkaar als je terug naar huis gaat?
Niemand geeft om mij, mijn familie... niemand geeft erom dat ik nauwelijks eindjes aan elkaar kom.
Ze kan geen einde maken aan deze ene klus.
Nee, ze was kassier en probeerde haar best te doen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Vaak moeten beide ouders buiten het huis werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik ben het zat om tijdelijke jobs aan te nemen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Lang geleden, ging ik door een aantal moeilijke jaren, proberen de eindjes aan elkaar te knopen.
Brieven om te schrijven, de kinderen huishoudelijke taken te leren... winkelen, proberen de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik werkte als secretaresse om de eindjes aan elkaar te knopen toen ik Bill vond.
Ik snap waarom je sperma moest doneren om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik moet worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen, en jij kunt een Porsche kopen?
Er is veel dat ze aan deze kosten kunnen doen om de eindjes aan elkaar te knopen!
Uiteindelijk, ze waren in staat om de eindjes aan elkaar te komen zonder te gaan inpakken op het appartement.
"Mijn eigen buurman is een kleine ondernemer die nauwelijks de eindjes aan elkaar kon knopen.
Cheyennes, blanken, kraaien, allerlei soorten, gewoon het verkopen van familie erfstukken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik geef haar vijf pond per week en ze kan nog steeds niet rondkomen...
Hoe moet ik de eindjes aan elkaar knopen als hij geen alimentatie betaalt?
Wat ik moet doen om de eindjes aan elkaar te knopen, wil ik niet eens beginnen.
In de onderbuik van de samenleving ondervinden miljoenen Vietnamezen moeilijkheden om de eindjes aan elkaar te knopen.
Oh, weet Robert dat je vroeger trucjes draaide om de eindjes aan elkaar te knopen?
Ze heeft ook moeite om de eindjes aan elkaar te knopen sinds haar man stierf.
Om mijn vader en ik te ontmoeten... visten we in Tappy's Creek.
De meeste bewoners zijn rijk, maar sommige kunnen nog steeds nauwelijks de eindjes aan elkaar knopen.
Dat gebeurt als je 50 bent en dubbele diensten doet om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik heb moeite gehad om de eindjes aan elkaar te knopen en jij hebt het hoge leven geleefd?
Mr Barnett vertelde me dat Leo's moeder hem in het circus plaatste om de eindjes aan elkaar te knopen.
Een agent die probeert de eindjes aan elkaar te knopen wil iets aan de kant...
Maar hij werd clean, en hij probeerde de eindjes aan elkaar te knopen.
Ja, maar ik moest de eindjes aan elkaar knopen.
Privé feestjes vol dronken, gekke meisjes is een geweldige manier om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik probeer de eindjes aan elkaar te knopen.
Toch waren we erg arm, en het was moeilijk voor mam om de eindjes aan elkaar te knopen.
Bedrijven zijn klein, met een mengeling van landbouw- en bosbouwactiviteiten om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik weet eerlijk gezegd niet hoe [ze] maken eindes te ontmoeten, een vluchteling ambtenaar toegelaten.
Als een man niet eens de eindjes aan elkaar kan knopen, wat heeft kungfu voor hem dan voor zin?
We wonen en trainen boven en runnen een club beneden om de eindjes aan elkaar te knopen.
Onzekerheid over hoe de eindjes aan elkaar te knopen lijkt ruzie te maken over geld bijna onvermijdelijk.
Maar 90% van de Europese artiesten komen aan het eind van hun carrière samen door een ander werk te doen, althans parttime.
Een alleenstaande moeder, die als serveerster werkt, probeert een dubbele dienst in te drukken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ze worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen, met beide ouders die geen andere keuze hebben dan te werken.
De gemiddelde werknemer maakte genoeg om de eindjes aan het eind van de maand te halen.
Ik bedoel, hoe gaan we de eindjes aan elkaar knopen als het kind hier is?
Dus je moet dingen doen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Weet je, ze werkte twee banen toen ik op de Academie was, om de eindjes aan elkaar te knopen.
Oké, dus ik nam het bloed, maar alleen omdat ik probeer de eindjes aan elkaar te knopen.
De huur en het eten begonnen omhoog te gaan, en we konden de eindjes niet halen.
Zal het mogelijk zijn om hier thuis te wonen, zullen we erin slagen de eindjes aan elkaar te knopen?
Het is zo erg geworden dat ze hun huis moesten verhuren om de eindjes aan elkaar te knopen.
Er is zeker geen overmaat, en hij werkt zeker nog steeds hard om de eindjes aan elkaar te knopen.
We zwoegen zo hard als we kunnen... en zelfs zo komen we amper aan de eindjes.
Sindsdien heeft mijn moeder twee soms drie klusjes gedaan om de eindjes aan elkaar te knopen.
We maken de eindjes aan elkaar, Joe heeft een geweer... en als jullie komen, is er nog een pistool.
Half-wits, wijsneusjes, en degenen die niet aan de eindjes kunnen komen, hebben geen zaken te leren kungfu.
- Hier ben ik aan het schrapen en kuisen, probeer de eindjes aan elkaar te knopen, het wordt steeds erger en erger.
Het is niet makkelijk voor mij, een weduwe die een kleine winkel runt, die probeert de eindjes aan elkaar te knopen.
Het is het aantal keren dat we onze bankrekening elk jaar op nul zetten om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik bedoel, hij was onschuldig, ik bedoel, hij verkocht wiet, om, je weet wel, de eindjes aan elkaar te knopen.
Moeders zien de prijzen de hele tijd stijgen en zijn gefrustreerd wanneer ze proberen de eindjes aan elkaar te knopen.
Karen, als we nu geen einde kunnen maken, wat doen we dan als de baby komt?
Je loog toen je zei dat je je verlovingsring verkocht omdat je de eindjes niet kon halen.
Ik heb zelf ook twee kinderen... en een handicap maakt geen einde aan elkaar.
Mijn ouders hadden een moeilijk leven om de eindjes aan elkaar te knopen voor een gezin van vijf kinderen.
De vrouw moest een tweede baan nemen, en nu kan ze nog steeds niet eens de eindjes aan elkaar knopen.
Ik weet dat het moeilijk is om de eindjes aan elkaar te knopen... omdat je je onroerend goed zaken moest sluiten.
Kijk, de kunstwereld heeft een lange traditie van jonge schilders die vervalsingen doen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Mijn vader moest twee klussen doen om de eindjes aan elkaar te knopen en ik heb hem nooit gezien.
Alleen degenen met oude boten waarvoor betaald wordt, kunnen de eindjes aan elkaar knopen.
Ik benaderde oude vrienden, vertelde hen dat ik niet aan de eindjes kon komen, dat ik ongelukkig was.
Ik weet dat je je vader verloor en dat jij en je broer moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen.
Nou, de waarheid moet gezegd worden, Raylan, deze dagen doe ik alles wat ik kan om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik deed metselaarswerk en klusjes in weekends om mijn staatssubsidie te halen.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, de rechtstreekse betalingen geven veel arme Poolse boerengezinnen de kans om de eindjes aan elkaar te knopen.
Gewoon proberen de eindjes aan elkaar te knopen, eindigt hij met zijn gezicht naar beneden in een trappenhuis... en draagt een string.
Vorige week, om de eindjes aan elkaar te knopen, werd ik gereduceerd tot het kapen van een tractor-trailer vol sportwagens.
De situatie is heel anders voor een klein bedrijf dat er gewoon in slaagt om de eindjes aan elkaar te knopen.
Mensen met polio hebben het al moeilijk genoeg om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik vrees dat het in de eerste plaats degenen zullen zijn die het al moeilijk vinden om de eindjes aan elkaar te knopen.
Werkloosheidscijfers tot 20 procent in sommige landen maken het bijna onmogelijk om de eindjes aan elkaar te knopen.
Zo kwam hij naar Rapallo, waar hij eerst kunstschaatsen leerde om de eindjes aan elkaar te knopen.
Mam moest voortdurend werken om de eindjes aan elkaar te knopen, om mijn zus en mij na school bij buren achter te laten.
Mijnheer de Voorzitter, steeds meer kiezers vinden het bijna onmogelijk om de eindjes aan elkaar te knopen.
De meeste mensen leven in levens waar ze moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen, of zelfs om te overleven.
Weet je hoeveel huisvrouwen er moeten werken om de eindjes aan elkaar te knopen?
Bovendien werkte zijn hele familie mee, zijn vrouw nam zelfs een kleine klus aan om de eindjes aan elkaar te knopen.
Mensen met een garantie van goede banen en scholen en voordelen worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen...
Zolang ik de eindjes aan elkaar kon knopen... maakte het geen verschil wat voor dingen ik schreef.
En wat dacht je ervan om de eindjes aan elkaar te knopen als je geconfronteerd wordt met de stijgende kosten van levensonderhoud?
Om de eindjes aan elkaar te knopen en onze Boheemse en onthullende manier van leven te ondersteunen, moesten we beroven.
In de eerste plaats is het noodzakelijk geweest de eindjes aan elkaar te knopen door gebruik te maken van "niet-terugbetaalbare" voorschotten van de lidstaten.
Eurobarometer-problemen; 9% beweerde dat ze niet aan de eindjes konden komen en 45% dat ze er zowat in geslaagd waren.
Alle geïnterviewde werknemers verklaarden dat het bijna onmogelijk is om eindjes te maken aan het salaris dat ze verdienen.
Sommigen hebben banen moeten aanvaarden waarvoor zij zeer lange uren moesten werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Maar in zijn thuisland, een mislukte staat, is Mohamed gewoon een man van middelbare leeftijd die probeert de eindjes aan elkaar te knopen.
In het weekend probeerde ik mijn moeder te helpen door fruit te verkopen, maar we konden de eindjes niet halen.
Met de hoge kosten van levensonderhoud en stijgende werkloosheidscijfers, vindt u het misschien moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hoe ga je de eindjes aan elkaar knopen... nu je dat gat in mijn arm niet opvult?
Tijdens deze tijd van ernstige financiële problemen publiceerde Twain verschillende literaire recensies in kranten om de eindjes aan elkaar te knopen.
Vanwege de hoge inflatie maanlichtten de werknemers van overheidsbedrijven elke dag enkele uren om de eindjes aan elkaar te knopen.
Denk er eens over na hoe moeilijk het voor jou of mij is om de eindjes aan elkaar te knopen, en stel je dan voor dat je ziek bent.
Gemiddeld denken mensen dat ongeveer 75% van hun huidige salaris nodig is om de eindjes aan elkaar te knopen als ze met pensioen zijn.
Het was niet makkelijk om de eindjes aan elkaar te knopen, maar... de school begon al snel zichzelf te betalen.
Mensen zoals zij komen naar dit land en werken drie banen om de eindjes aan elkaar te knopen, ze stelen geen baby's.
Charles worstelt om de eindjes aan elkaar te knopen met zijn magere salaris, werkt zonder succes aan zijn romans en zorgt voor Vickie.
De dumpprijs van Noorse zalm dwingt ook vissers in andere landen om hun einde te maken door overbevissing.
In een van Europa's armste steden verlaten duizenden kinderen de school om hun families te helpen hun einde te bereiken.
Misschien moet je moeder een baan nemen... misschien zelfs twee banen... om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ze heeft zelf twee kleine baby's, en ze neemt verdwaalde buurtkinderen mee om de eindjes aan elkaar te knopen.
Beide ouders werken meestal full-time om de eindjes aan elkaar te knopen terwijl kinderen de hele dag in Engels-alleen scholen zijn.
Uiteindelijk moet ik stoppen met school, werken aan een hoop doodlopende jobs om de eindjes aan elkaar te knopen.
Als we de winter doorkomen, de deuren openen tegen volgende zomer, dan kunnen we de eindjes aan elkaar knopen.
De dumpprijs van Noorse zalm dwingt ook de vissers in andere landen om hun einde te maken door overbevissing.
Elizabeth: In het middenwesten van Nigeria werken vrouwen niet alleen om de eindjes aan elkaar te knopen of om extra's te leveren.
In 1912 verhuisde hij naar Wenen, waar hij zijn tijd doorbracht met rondhangen, zittend in cafés en Hebreeuws leren om de eindjes aan elkaar te knopen.
Joseph heeft zijn dromen, maar de harde realiteit is dat hij vandaag twee keer zal duiken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Met dalende economische groei en toenemende werkloosheid kunnen we onszelf gelukkig prijzen als we min of meer aan de eindjes komen.
Ik deed vroeger reizend verkoopwerk tussen Portugal, Kaapverdië en Marseille en ik kon gewoon niet de eindjes aan elkaar knopen.
In de regio waar ik woonde, was armoede wijdverspreid, en het werk dat nodig was om de eindjes aan elkaar te knopen was vermoeiend.
Met veel gezinnen die twee inkomens nodig hebben om de eindjes aan elkaar te knopen, hoe kunnen drukke ouders meer tijd doorbrengen met hun kinderen?
Waarom worden gedwongen om dag en nacht te worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen en ons zorgen te maken of we zullen slagen?
Mam had twee banen om de eindjes aan elkaar te knopen... en we waren nog steeds zo arm als iedereen in Juliette, Mississippi.
De strijd om de einden aan elkaar te voldoen zal te zijner tijd worden geëlimineerd, en grotendeels als gevolg van de overvloed programma's.
De strijd om "einden te maken voldoen" zal te zijner tijd worden geëlimineerd, en grotendeels als gevolg van de overvloed programma's.
Daarna, door ons leven simpel te houden, moest ik slechts een paar dagen per week werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Terri en ik proberen een huis te kopen, en we hebben het moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen, en...
Waar, inflatie en stijgende prijzen kunnen ons angstig maken over hoe we de eindjes aan elkaar zullen knopen, maar de Bijbel benadrukt gematigdheid.
Net als iedereen, werden we gehypothekeerd aan het heft, hadden we een creditcard schuld en waren voortdurend aan het worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Velen geloven dat bedriegen op de betaling van belastingen is de enige manier om te maken eindes ontmoeten in hun leven.
De crisis eist zijn tol en een aanzienlijk deel van de Europeanen vindt het vandaag moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen."
De beloningen zijn zo klein dat ik vaak heb overwogen om een liefdadigheid op te zetten, zoals de jouwe, Vader, om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het leven, voor deze kinderen, is als een gevecht om in leven te blijven en een drukte om de eindjes aan elkaar te knopen, niet ballroomdansen.
Je zou nu op weg kunnen zijn naar een rechterschap... en niet een luitenant die langs diplomatieke weg moet komen.
==Verhaal==Olivia (Jennifer Aniston) is een alleenstaande vrouw die werkt als dienstmeid in Los Angeles om de eindjes aan elkaar te knopen.
Om de eindjes aan elkaar te knopen, zijn velen op zoek naar een manier om meer geld binnen te brengen zonder terug te hoeven gaan werken.
Maar omdat ik kon naaien en Dimitris een ervaren schilder was, konden we genoeg verdienen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Maar alleen omdat ik de eindjes aan elkaar probeer te knopen en ze betalen daar goed geld voor op de zwarte markt.
De Franse cinema had geen plaats voor haar... dus om de eindjes aan elkaar te knopen, nam ze zanglessen.
Om de eindjes aan elkaar te knopen, werd hij gedwongen om een baan te nemen bij DIY Universe in de noordelijke stad Little Tokyo.
Dus oude blanke is elke dag vroeg op, op zoek naar vreemde banen om hem en Eleanore te helpen ontmoeten.
Sommige van zijn topcliënten zitten nu in de gevangenis en hij moet de eindjes aan elkaar knopen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Op dezelfde manier kon Janet, een alleenstaande ouder in New York City, haar jaarlijkse inkomen van ongeveer 11.000 dollar nauwelijks bereiken.
Dat heeft een enorme impact op het gemiddelde individu dat probeert de eindjes aan elkaar te knopen, terwijl de 1% ongedeerd blijft.
Weet je, het is zo'n probleem om de eindjes aan elkaar te knopen... vooral als je geen man hebt om voor je te zorgen.
Ze verliet het huis om 19 uur, vond werk in de Dorothea als dienstmeisje om de eindjes aan elkaar te knopen terwijl ze haar MBA kreeg.
Om de eindjes aan elkaar te knopen, gaan sommige moeders naar prostitutie en verkopen ze illegale drugs of moedigen ze hun dochters aan om dat te doen.
De meeste mensen waren gewoon te druk en te belast met het proberen de eindjes aan elkaar te knopen om interesse te hebben in spirituele dingen.
En hoe makkelijk denk je dat je huurders zullen zijn als het hele landgoed ten onder gaat omdat we de eindjes aan elkaar kunnen knopen?
Een moeder voelt druk als ze de prijzen van alles voortdurend ziet stijgen en zich afvraagt hoe ze de eindjes aan elkaar kan knopen.
Als ik een baan in een ziekenhuis kan krijgen, kan ik de eindjes aan elkaar knopen... maar die baantjes zijn moeilijk te vinden.
Affiliaties We blijven groeien, je wilt deel uitmaken van ons team?, Hebben extra geld om eindjes aan elkaar te knopen, geen baas,...
Dit was zo gênant omdat ik er niet achter kon komen hoe ik de eindjes aan elkaar kon knopen, ongeacht hoeveel uren ik elke dag werkte.
Ook de moeder is druk bezig om voor het huis te zorgen en de eindjes aan elkaar te knopen in deze dagen van inflatie en hoge prijzen.
De rest van ons rent rond, probeert geld te verdienen aan dit godvergeten huis om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik weet niet hoe het met jullie zit, maar het lijkt erop dat ik heroïne moet blijven verkopen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Je jaagt liever op de golven dan een echte baan te zoeken, dus stop gewoon wat nietsvermoedende haoles om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het is erg moeilijk om van dag tot dag te leven, hard te werken in je werk, maar nog steeds te worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen.
De armen moeten een stem hebben in het debat, maar tegelijkertijd moeten ze in staat zijn de eindjes aan elkaar te knopen.
Hij liep naar zijn bushalte na te denken over wat hij kon ruilen of wat hij die week kon doen om de eindjes aan elkaar te knopen;
Hij verwaarloost zijn zwangere vrouw (gespeeld door Charlene Choi) en dwingt haar tot een reeks doodlopende banen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Wanneer het hebben van een moeilijke tijd om de eindjes aan elkaar te knopen, een vader kan het gevoel dat vreemdgaan op belastingen is de minste van twee kwaden.
Ik weet dat je goed genoeg kookt om iedereen te laten geloven dat je een chef bent, maar is dat alles wat je doet om de eindjes aan elkaar te knopen?
Hier doe ik dubbele diensten om de eindjes aan elkaar te knopen en eten op tafel te leggen. En dit is de dank die ik krijg.
Je gemiddelde Egyptenaar worstelt als je gemiddelde Amerikaan om de eindjes aan elkaar te knopen, om een fatsoenlijke baan te krijgen, voor zijn familie te zorgen, zijn kinderen op te voeden.
In een Duitse stad waar veel kerkgangers moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen, wordt de bisschop ervan beschuldigd in grote luxe te leven.
Tegelijkertijd moeten de minimumuitkeringen aan jongeren worden vastgesteld, zodat zij aan het einde van het vrijwilligerswerk kunnen voldoen.
Iets moet me geven om de eindjes aan elkaar te kunnen knopen... en het kan niet haar medische zorg zijn, huur of voedsel.
Angst: Heb je te maken met financiële problemen als gevolg van uw geliefde drinken en ben je zeer bezorgd over hoe je zal maken eindes te ontmoeten?
De miljoenen die moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen, zijn onder dergelijke omstandigheden acuut kwetsbaar voor eventuele tekortkomingen in het voedselvoorzieningssysteem.
Jam Pony werd in 1999 opgericht door een inspirerende hip-hop MC genaamd Bootney Lee Farnsworth als een manier om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hoewel de straatverkopers nauwelijks genoeg geld verdienen om de eindjes aan elkaar te knopen, proberen ze niet actief hun ware te verkopen aan de passerende menigte.
Ik ben gedwongen om hier een baan te krijgen, waar ik eigenlijk dol op ben... want zelfs met Sonny's tarieven, kon ik de eindjes niet halen.
Een andere reden is dat in veel gezinnen, onder economische druk, beide ouders moeten werken op een seculiere baan om de eindjes aan elkaar te knopen.
En toen ik zwanger was van onze eerste zoon, begon hij de apparatuur-huurzaak, om de eindjes aan elkaar te knopen.
Nu, als de subsidies niet gaan om hen te steunen, de boeren van de veeteelt-industrie kon niet aan de eindjes te komen met hun bedrijf.
In een rijk land als Nederland mag het niet zo zijn dat mensen die extreem hard werken nog steeds nauwelijks de eindjes aan elkaar kunnen knopen.
Veel vrouwen moeten een baan krijgen om de eindjes aan elkaar te knopen, maar jullie vrouwen moeten zich bewust zijn van de gevaren en verleidingen die jullie zouden kunnen tegenkomen.
Als de overheidssubsidies hen niet gaan steunen, kunnen de boeren van de veeteeltsector hun bedrijf niet beëindigen.
Cabbyitis, een beroepsziekte "Het gebrek aan werkzekerheid en de onuitsprekelijke arbeidsomstandigheden, het voortdurende streven om de eindjes aan elkaar te knopen in een ellendige commissie...
Het aantal ouderen in Griekenland, waarvan het geringe pensioen niet voldoende is om de eindjes aan elkaar te knopen, is niet alleen sinds de financiële crisis gestegen.
Tussen het streven om de eindjes aan elkaar te knopen, vanwege een tekort aan geld, en het proberen te ontsnappen aan de pest, bevond Erasmus zich in Leuven, België, in 1504.
(22 februari 1985) waren zeer evenwichtig in hun aanpak en suggesties met betrekking tot zowel man als vrouw het gevoel dat de noodzaak om te werken aan de eindjes aan elkaar te voldoen.
Het verbod op overuren zal de arbeiders extra inkomsten ontnemen, en zij zullen niet in staat zijn om hun basisloon alleen te betalen.
Hoewel het de noodzaak was om de eindjes aan elkaar te knopen waardoor we begonnen waren, werd het verlangen naar avontuur, roem en fortuin de belangrijkste motivatie.
Hogarth, we moeten dit jaar een kamer huren als we elkaar willen ontmoeten, en niemand wil op een plek wonen met versnipperde bekleding.
Daarom is het denkbaar dat sommige schrijvers (effectieve of potentiële auteurs van boeken) vertalen om de eindjes aan elkaar te knopen, en juist dit feit zou Levý's axioma vervalsen.
Koppels werken beide in een poging om de eindjes aan elkaar te knopen, hun kinderen onder de zorg van anderen te plaatsen en vinden het moeilijk om een stressvrije relatie te behouden.
In Zweden is het cijfer slechts vijf inwoners per vierkante kilometer. Bedrijven zijn klein, met een mengeling van landbouw- en bosbouwactiviteiten om de eindjes aan elkaar te knopen.
De apostel Paulus zei dat wanneer oudere christenen geen einde kunnen maken, hun kinderen en kleinkinderen hun ouders en grootouders moeten terugbetalen wat hun toekomt.
De hulp van onze wortundtat-partner Hellenic Ministries (HM) is gericht op degenen die, ondanks hun pogingen om zuinig te leven, niet in staat zijn de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik weet niet hoe we het gaan redden op dat salaris waar hij het over heeft... en hij liet je drankjes serveren op zijn feestje om de eindjes aan elkaar te knopen.
Je kunt zien dat Jezus Christus, de toekomstige heerser van de hele mensheid, werd geboren onder de nederigen, onder degenen die hard moesten werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
In deze periode maakte Basquiat T-shirts, kaarten, tekeningen en collages op basis van zijn eerdere graffitiwerk, dat hij op straat verkocht om de eindjes aan elkaar te knopen.
Referentiebudgetten voor adequate maatschappelijke participatie 18/01/2016 - 15/03/2016 Abstract Het project betrof de pre-publicatie van het boek 'Hoeveel inkomsten hebben huishoudens nodig om de eindjes aan elkaar te knopen?
Jullie waren het erover eens dat omdat jullie, zoals iedereen weet, elk moment weer aan het werk gaan... dat de firma jullie moet helpen de eindjes aan elkaar te knopen.
Dat wil zeggen, als ik had gewerkt in het restaurant (23-29 uur / week) Geen tijdsinterval zou zijn geweest, en, ik zou gewoon komen om de eindjes aan elkaar te voldoen.
Blijkt dat Tanner rechtenles gaf aan East Borough College om de eindjes aan elkaar te knopen, en zijn collega's zeiden dat ze een oud-student genaamd Omar Dixon zagen rondhangen.
Spannend filmdebuut van Alex Pittra.SynopsisAbdallah, een jonge dvd-verkoper in Tunesië, probeert de eindjes aan elkaar te knopen in een samenleving die gevangen zit tussen democratie en dictatuur.
Als ik het over de landbouw heb, heb ik nooit eens kleine boeren of boeren aangevallen die echt moeten werken om de eindjes aan elkaar te knopen.
Anders creëren we speciale rechten voor leden die ongepast zijn, vooral in een tijd waarin de culturele crisis betekent dat gewone burgers moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen.
In een van de gemeenten van Jehovah... Getuigen in de stad São Paulo, een nederige en ijverige Getuige die arm is... worstelt vaak om de eindjes aan elkaar te knopen.
Bijvoorbeeld de douanearbeiders als, Sommigen zeggen dat "tussen kool en kool wordt doorgegeven ze een sla," een praktijk die soms de Cubanen moeten oefenen om de eindjes aan elkaar te knopen.
Voeg daarbij de stress van het dagelijks leven, de competitieve sfeer op school of op de werkplek, en de strijd om de eindjes aan elkaar te knopen, en deze natuurlijke tendens wordt geïntensiveerd.
Een op de zes mensen in Europa wordt dagelijks geconfronteerd met een strijd om de eindjes aan elkaar te knopen, maar armoede kan ook gevolgen hebben voor de rest van ons en onze samenlevingen als geheel.
Spannend filmdebuut van de Nederlandse filmmaker Alex Pittra.Synopsis Abdallah, een jonge dvd-verkoper in Tunesië, probeert de eindjes aan elkaar te knopen in een samenleving die gevangen zit tussen democratie en dictatuur.
Je stomme, niet-wetenschappelijke tante... die niet weet hoe hij de eindjes aan elkaar moet knopen... die verpleeglessen moet volgen met 22-jarige kinderen... zodat ik voor jou kan betalen om naar de universiteit te gaan.
En ik moest van school af om een baan te vinden zodat we elkaar konden ontmoeten... en op dat moment ging ik gewoon door, want er was geen keus.
Aangezien ik niet langer als timmerman kon werken, besloot ik een minder veeleisende bezigheid te vinden die mijn fysieke conditie paste en die me nog steeds in staat stelde om de eindjes aan elkaar te knopen.
Frank's cheque werd overhandigd aan Alvy Ray Smith, de medeoprichter van een klein computergrafisch bedrijf dat experimenteerde met karakteranimatie en Listerine commercials aan de zijkant maakte om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik weet zeker dat ik spreek voor veel moeders die zich afvragen hoe je het gedaan hebt... een alleenstaande moeder die moeite heeft om rond te komen, tegen alcoholisme vechten, een dove dochter opvoeden.
Strike!S.L. Schwarz, Kunstavond voor het Hoofdfonds 1933, 1933 Het Hoofdfonds 1933 hielp Joodse vluchtelingen die in Duitsland antisemitisme ontvluchtten en in Nederland geen eind konden maken.
Gezamenlijk verantwoordelijk zijn voor een gemeenschappelijk Europees goed kan een pijnlijke ontdekking zijn voor mensen die in hun eigen land worstelen om een baan te vinden of om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ze kon slechts tijdelijk werk krijgen, en ze stuurde regelmatig geld terug naar Nigeria om haar familie te helpen ondersteunen, ook al was ze nauwelijks in staat om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het stelen uit de EEG treft de allerarmsten omdat het de prijs van voedsel verhoogt en de beperkte budgetten van degenen die al moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen, uitrekt.
Om de eindjes aan elkaar te knopen, draaiden Bill en Rose de rollen om: Bill bleef thuis met Vicki, en Rose begon bij het horlogebedrijf te werken, een baan die ze 35 jaar lang had!
Al met al, het komt als relatief stress-vrij en kan maken eindes te ontmoeten in een week voor ongeveer 600.-€ pro Person incl. alle nutsbedrijven, de vijf hoogtepunten van Toscane te verkennen.
Zijn zij bezorgd omdat mensen van de arbeidersklasse, in wat een van de meest geavanceerde regio's van de planeet zou moeten zijn, het erg moeilijk vinden om de eindjes aan elkaar te knopen?
Vrouwen die meerdere deeltijdbanen moeten samenstellen, mensen die meer dan 50 uur per week moeten werken om aan het eind van de maand rond te komen.
Ik heb zo hard gewerkt om de eindjes aan elkaar te knopen... dat het soms voelt alsof ik alleen maar een wig drijf tussen mij en Olivia... die de kinderen miste toen ik opgroeide.
Er zijn grote groepen mensen die zich een dure Mercedes, BMW of Audi kunnen veroorloven, terwijl andere groepen hout moeten verzamelen of hard moeten werken op het land om de eindjes aan elkaar te knopen.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Cécile Allegra Italië: Kinderarbeid komt opnieuw op in Napels In een van de armste steden van Europa verlaten duizenden kinderen de school om hun gezinnen te helpen hun einde te bereiken.
Het grootste deel van zijn leven besteedde hij de strijd tegen armoede en hij moest min of meer de grote en de rijken van deze aarde smeken om steun om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik wist dat arbeiders op de collectieve boerderijen bezorgd waren over hoe ze de eindjes aan elkaar moesten knopen, dus ik wist dat zo'n vraag een goede manier was om een gesprek te beginnen.
Vaak in schulden, en afhankelijk van de voortdurend stijgende prijs van diesel, leven vissers en hun gezinnen met de angst dat ze niet in staat zijn om hun doel te bereiken en hun baan te verliezen.
Meer metal op radio en televisie, minder klagen over mensen die geen einde maken terwijl ze dubbel inkomen hebben of meer dan ik.Wat zijn jullie favoriete tien albums uit 2009? 1.
Als u goedkope olie wilt, is het aan u om Turkije op één lijn te brengen en goedkope olie in Europa te hebben, zodat de Europese burgers de eindjes aan elkaar kunnen knopen.
Denk aan de menigten die niet langer in staat zijn om voor zichzelf te zorgen vanwege de gevorderde leeftijd, van individuen die wegkwijnen met ongeneeslijke ziekten, en van gezinnen die economisch worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen.
De Schot verklaarde: Meer dan een op de vijf verpleegsters van Groot-Brittannië en een kwart van de verpleegsters assistenten hebben een tweede baan te maken einde te voldoen, volgens de openbare dienst unie, Unison.
We hoeven alleen maar te praten met mensen, vrouwen in huis en gepensioneerden overal in Europa, in Italië, Frankrijk of waar dan ook, om te weten dat mensen het moeilijk vinden om de eindjes aan elkaar te knopen.
Maar dat is jouw geld dat je eet! #SMCH Als de overheidssubsidies hen niet gaan steunen, kunnen de boeren van de veeteeltindustrie geen einde maken aan hun bedrijf.
Na jarenlange pogingen om de eindjes aan elkaar te knopen in het centrum en de bijna-afsluiting in 2012, bood Triodos Bank het centrum een oplossing voor haar financiële problemen, waardoor het kon blijven functioneren.
Ze hielden net genoeg vee om de eindjes aan elkaar te knopen zodat het grootste deel van hun ranch een toevluchtsoord zou blijven voor de beren en leeuwen en zoveel andere dingen die daar leefden.
Als stakingen het land tot stilstand brengen, en politici dezerwaarts over het lot van de meest getroffen economie van de eurozone, worden Grieken gedwongen om de klok terug te draaien om de eindjes aan elkaar te knopen.
Deze rigide uitspraken hebben schokgolven veroorzaakt door de nationale en regionale gezondheidsautoriteiten, die zich gewoonweg niet kunnen voorstellen hoe ze de eindjes aan elkaar moeten knopen om de aanwezigheidsdienst volledig in rekening te brengen.
Trouwens, een Gallup poll heeft aangetoond dat ongeacht wat het inkomen, mensen in alle verschillende inkomensgroepen hetzelfde voelen.. Ze hebben gewoon een beetje meer nodig om de eindjes aan elkaar te laten komen!
Hoe denk je dat ik me voel, wetende dat het hele dorp me achter mijn rug om uitlacht omdat mijn vrouw een baantje moet krijgen om de eindjes aan elkaar te knopen?
De ironie is dat, hoewel we opnieuw de landbouwbegroting zullen zien stijgen, de meeste, zo niet alle kleinere gezinsboeren geconfronteerd zullen worden met de voortdurende strijd om de eindjes aan elkaar te knopen.
Hij heeft zijn eigen kunstuitgeverij, werkt samen met interieurarchitect Dorien Siebersma en ontwerpt schermen voor open haarden voor een grote Europese fabrikant."Ik ben een kunstenaar die alles zelf moet doen.
Luister, ik wist al dat ik journalist wilde worden sinds ik 18 was, en ik zal je vertellen, ik moest een hoop klusjes doen langs de weg om de eindjes aan elkaar te knopen...
Sao Tomé en Principe is een van de armste landen ter wereld en het is sterk afhankelijk van het inkomen dat het ontvangt uit de visserijovereenkomst met de Europese Unie om tot een goed einde te komen.
Een ervaring was alles wat nodig was om hen te laten beseffen wat ze te winnen hadden van pescaturismo: extra inkomen om te helpen de eindjes aan elkaar te knopen tijdens de wintermaanden en een bepaalde toegevoegde waarde aan hun handel.
Ahaha the Bitch Pig of Capitalism becomes... the Hero of Capitalism!! LOL! ^_^^ Een man van middelbare leeftijd, gescheiden, met één kind, werkt hij op het podium met DMC en werkt in een supermarkt om de eindjes aan elkaar te knopen.
En te bedenken dat de Europese Unie bereid is om deze wetgeving op te stapelen op een moment dat we in een recessie zitten en dat mensen moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen!
Zestien procent van de Europeanen, dat wil zeggen 79 miljoen mensen, leeft onder de armoedegrens. Negenenzeventig miljoen Europeanen moeten de eindstreep halen op slechts 60% van het gemiddelde inkomen van hun respectieve landen.
Welk antwoord moet Europa geven aan werkloze jongeren die hun hoop verliezen, aan oudere werknemers die geen werk meer kunnen vinden, aan gepensioneerden die niet meer in staat zijn hun doel te bereiken?
Waar, hard werken wordt geprezen in de Bijbel. Maar velen die naar het buitenland gaan worden gedwongen om twee of drie banen te nemen om hun financiële doelen te bereiken of gewoon om de eindjes aan elkaar te knopen.
Sao Tomé en Principe is een van de armste landen ter wereld en het is sterk afhankelijk van het inkomen dat het ontvangt uit de visserijovereenkomst met de Europese Unie om de doelstellingen te bereiken.
Een ongelukkig huwelijk, ongunstige arbeidsomstandigheden, te veel druk of verantwoordelijkheid, die het slachtoffer zijn van discriminatie of willekeur, ook het probleem van het proberen om de eindjes aan elkaar te knopen hebben keer op keer een zware tol geëist in nerveuze energie.
Geldproblemen en hoe de eindjes aan elkaar te knopen lijken groter te zijn dan problemen op het werk; dit is logisch omdat de vorige vraag alleen betrekking had op contacten in actieve werkgelegenheid, die jonger zouden zijn en minder zouden worden blootgesteld aan de ontberingen van de crisis.
Ouders die moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen, werknemers die onlangs ontslagen zijn, studenten die vrezen dat, hoe hard ze het ook proberen, ze die eerste baan niet zullen krijgen: als ze aan Europa denken, is vrede niet het eerste dat in me opkomt...
Hij woont nu in Phnom Penh, Cambodja, met zijn Khmer vriendin Saran en zijn twee dochters, de 2-jarige Marie en de 6-maand-oude Jasmine, proberen de eindjes aan elkaar te knopen als een straat waarzegster.Saran en Ilan Schickman zijn een onwaarschijnlijk koppel in Phnom Penh.
Gökçe, een alleenstaande ouder van drie jonge kinderen die 55 uur per week werkten om de eindjes aan elkaar te knopen, vertelde zijn verhaal in Onzeker Bestan, een boek van journalist Will Tinnemans en fotograaf Chris de Bode die laagbetaalde arbeiders portretteren.
Ten tweede zijn we geblokkeerd omdat we leven in een wereld van financiële bezuinigingen en alle regeringen van de lidstaten vinden het moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen, zodat ze dezelfde procentuele beperkingen opleggen aan onze kleine en embryonale begroting.
Er was een huisvrouw die in latere jaren van welvaart zei dat haar gelukkigste dagen waren tijdens de moeilijke tijden van de Depressie vanwege het plezier dat kwam van het maken van de best mogelijke gebruik van alles om de eindjes aan elkaar te voldoen.
Mijn vader was bezig met de visserij, en met zo'n familie moest hij altijd hard werken om de eindjes aan elkaar te knopen. In de zomer genoten we van de vakantie met vader aan boord van zijn vissersschip, en hij vond het leuk om ons mee te hebben.
Er is niets gedaan aan de obsceniteit van de miljoenen tonnen voedsel die elk jaar worden vernietigd terwijl de mensen honger lijden in de wereld en de mensen in onze eigen Gemeenschap het steeds moeilijker vinden om de eindjes aan elkaar te knopen.
[Item of the Day] Cabbyitis, a Occupational Illness "Het gebrek aan werkzekerheid en de onuitsprekelijke arbeidsomstandigheden, de voortdurende pogingen om de eindjes aan elkaar te knopen komen in een ellendige commissie; de dagelijkse gevaren van het rijden in overbelast verkeer op de beck en...
Zelfs wanneer mensen weten van inkomenstoeslagen, kunnen ze aarzelen om te solliciteren.Mijn eigen buurman is een kleine bedrijf eigenaar die nauwelijks kon bereiken. Ik moest hem echt overtuigen om zich aan te melden bij de sociale dienst.
Soms als het moeilijk was om de eindjes aan elkaar te knopen (belastingen om te betalen, of iets te kopen voor de fiestas de San Lorenzo of voor Kerstmis) en als er een klein bedrag dat kon worden gemist sommige liters olie werden verkocht.
Volgens één rapport leeft de helft van de wereld bijna drie miljard mensen van minder dan twee dollar per dag, en miljoenen meer strijd om de eindjes aan elkaar te knopen, ook al wonen ze in zogeheten rijke landen.
De Commissie heeft ons zojuist een mededeling gegeven over de begrotingsevaluatie waarin zij de lijnen voor de komende jaren aangeeft, maar zij legt niet uit hoe we in 2011, 2012 en 2013 de eindstreep kunnen halen.
Twee diplomaten reizen over de lengte en breedte van de regio, de ene de Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken, de andere de minister van Buitenlandse Zaken van de Sovjet-Unie, dat geruïneerd land dat wij helpen om aan het eind van de maand voedsel te vinden.
De winkel werd echter vanaf het begin verontrust door financiële moeilijkheden, en de inspanningen van het echtpaar om de eindjes aan elkaar te knopen en financiële steun van het district te ontvangen werden in twee uitzendingen van de tv-documentaire 'Failliet of niet?' van Frans Bromet in 2003 gekroond.
Weinig mensen zijn zelfstandigen die goed kunnen beheren, maar de meeste van hen werken zonder contract of zijn kleine handelaren gewoon omdat niemand wil bieden hen een permanente baan, alleen werken op stuk-rate dat hen nauwelijks in staat stelt om einde te maken.
Weinig mensen zijn zelfstandigen die goed kunnen omgaan, maar de meeste van hen werken zonder contract of zijn 'kleine handelaren' alleen maar omdat niemand hen een vaste baan wil aanbieden, alleen werken aan stukloon dat hen nauwelijks in staat stelt om eindjes aan elkaar te komen.
Soms was het moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen (belasting om te betalen, of iets om te kopen voor de fies tas de San Lorenzo of voor Kerstmis) en als er een klein bedrag dat kon worden gemist sommige liters olie werden verkocht.
Welvarende mensen die vrije tijd hebben hebben meer kans om te oefenen dan degenen die lange uren moeten werken om de eindjes aan elkaar te knopen en we weten dat hartziekte in westerse landen is meer voorkomende onder de armen.4 Dieetfactoren kunnen mensen minder geneigd om uit te oefenen.
Het probleem is niet alleen de vis die de Gemeenschap binnenkomt, maar ook de illegale visserij die in de communautaire wateren plaatsvindt door mensen die wanhopig hun best doen om de eindjes aan elkaar te knopen en de kost te verdienen.
Daarom moet ervoor worden gezorgd dat toekomstige communautaire eisen inzake infrastructuurheffingen3 niet worden ondermijnd door lidstaten die infrastructuurbeheerders financieren tot een punt waarop zij hun doel kunnen bereiken, zonder dat de kosten die door deze wetgeving van de gebruikers van de infrastructuur worden geëist, worden teruggevorderd.
Omdat ik nog maar net achttien, zal ik geen geld ontvangen voor de eerste paar maanden, die soort van zuigt. Ik denk dat dat bedrag zal meer dan genoeg voor mij om de eindjes aan te halen, hoewel bijna de helft van het zal uiteraard gaan naar mijn huur.
Er zijn situaties van acute armoede, angst of frustratie waarin de strijd om de eindjes aan elkaar te knopen, de aanwezigheid van ondraaglijke pijn, of gevallen van geweld, vooral tegen vrouwen, de keuze maken om het leven zo veeleisend te verdedigen en te bevorderen dat soms het punt van heldhaftigheid wordt bereikt.
In het rapport, Richer Bosses, Armer Workers: Bangalore. Garment Industry, wordt beschreven hoe kledingwerkers - meer dan twee derde van hen vrouwen - moeten worstelen om eindjes aan elkaar te knopen terwijl ze de harde dagelijkse realiteit van gedwongen overwerk, werkonzekerheid en intimidatie op de werkvloer onder ogen moeten zien.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Patrick Cockburn Bezuinigingen Europa: Grieken gedreven terug naar het land Als stakingen het land tot stilstand brengen, en politici dither over het lot van de meest getroffen economie van de eurozone, worden Grieken gedwongen om de klok terug te draaien om de eindjes aan elkaar te knopen.
Om de eindjes aan elkaar te knopen moet hij of zij minstens 4 ton per hectare oogsten. Dat is mogelijk in Sourou. De vallei heeft een enorm potentieel: 30.000 hectare kan worden aangelegd voor geïrrigeerde rijst met 2 oogsten per jaar. Tegenwoordig worden er slechts 900 hectare gebruikt voor dat doel.
Veel van deze 1% maakte hun rijkdom door middel van de dubieuze deals en gokken die NAMA in de eerste plaats creëerde, maar dat terzijde laat degenen met miljoenen in rijkdom betalen in plaats van degenen die nauwelijks kunnen bereiken of het nu gepensioneerden, sociale bijstandsontvangers, particuliere of publieke werknemers zijn.
Het GLB heeft altijd al zijn energie aan de prijzen besteed, en ik ben ervan overtuigd dat wij het er allemaal over eens zijn dat de resultaten verre van gelukkig zijn: de sociale verschillen zijn groter geworden, terwijl de grote producenten ten koste gaan van de kleine boeren die moeilijk tot een goed einde te brengen zijn.
Hij was ook politiek actief als de buitenlandse vertegenwoordiger van de Federación Universitaria Española (FUE) en de Federaciòn Ibérica de Juventudes Libertarias (FUL).Van 1952 tot 1958 las José Martínez wet en sociologie in de VIe sectie van de École Pratique des Hautes Études, Sorbonne, terwijl hij tegelijkertijd aan het werk was om de eindjes aan elkaar te knopen.
Het is moeilijk uit te leggen aan de Europese publieke opinie waarom bijvoorbeeld de Prins van Monaco of grote multinationals als Heineken en Nestlé honderdduizenden euro's aan inkomenssteun ontvangen in de vorm van landbouwsubsidies, alleen maar omdat zij een deel van de grond bezitten, terwijl echte boeren vaak moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ook de families die de eindjes aan elkaar moesten knopen gaven... en andere dingen. Dozen vol pindakoekjes, kokoskoekjes, gommakoekjes werden in kratten gevuld en opgestuurd, en vergeet niet de cacao, onze eigen, voedzame, zelfgemaakte cacao, dat was precies wat die arme kinderen in Nederland nodig hadden om hun kracht terug te krijgen.
De voormalige Goldman Sachs consultant en ex-voorzitter van de Commissie kunnen soms optreden als een voormalig adviseur van een multinationale bank, maar hij is niet van plan zich zorgen te maken over de gedenkwaardige gevolgen voor Italiaanse gezinnen - ook die in het noorden - die worden belast door kosten en die niet in staat zijn de eindjes aan elkaar te knopen...
Maar hij kan niet van zijn idealen leven: zijn magere salaris als leraar is nauwelijks genoeg om de eindjes aan elkaar te knopen, want hij is de enige aanbieder en moet zorgen voor zijn moeder en dochter.Sergio onderhoudt geheim contact met een Amerikaanse radioliefhebber, die hem af en toe geld, cadeaus en een nieuwe radio stuurt.
Dat in een economisch systeem dat eigenlijk ontworpen is om voor je te zorgen en je welzijn veilig te stellen zonder dat je je dagelijks moet onderwerpen aan een privédictatuur... meestal aan een baan die technisch onnodig of sociaal zinloos is, terwijl je vaak worstelt met schulden die niet alleen bestaan om de eindjes aan elkaar te knopen...
De mensen die om vier uur's ochtends opstaan en om tien uur naar huis gaan en aan het eind van de maand niet in staat zijn de eindjes aan elkaar te knopen omdat ze geen cent meer in hun zak hebben, zegt Luca Taddei van de Cordinamento 9 dobbelstenen (december 9 Collectief), die de Forconi demonstraties ondersteunt.
En voor Jerry Espenson, worstelend met zijn advocatenpraktijk om de eindjes aan elkaar te knopen, zeg me niet dat hij niet slachtoffer is als een van zijn advocaten stuitert rond te vertellen klanten en andere advocaten dat volgens zijn meest recente elektro-psychometer lezing, hij dichter bij onsterfelijkheid komt, op welk moment hij in staat zal zijn om zijn lichaam te verlaten en te praten met zebra's.
Zoals u weet, zijn er twee groepen mensen die veel van hun tijd besteden aan het denken over geld: degenen die extreem rijk zijn en veel geld hebben en degenen die heel weinig geld hebben of die elke dag moeten budgetteren om ervoor te zorgen dat ze de rest van de maand rond kunnen komen.
En ik kan u verzekeren dat in een economisch systeem dat bedoeld is om voor u te zorgen en uw welzijn veilig te stellen zonder dat u zich dagelijks hoeft te onderwerpen aan een privédictatuur... meestal aan een werk dat technisch onnodig of sociaal zinloos is, terwijl vaak worstelt met schulden die niet alleen bestaan om de eindjes aan elkaar te knopen...
Ik wil op dit moment duidelijk maken dat de bevolking en de regering van Italië het recht hebben om zich te verdedigen, en dat wat er is gebeurd vooral aantoont dat de richtlijn ongeschikt is en dat het gemakkelijker moet worden gemaakt om criminelen uit te zetten - criminelen, markeer u, niet fatsoenlijke mensen die aan het werk zijn om hun doel te bereiken.
Warin haar zorg aan haar ex zwerfhonden altijd werd betaald voor, met private fondsen, maar na acht jaar het aantal honden om voor te zorgen groeit en wordt steeds moeilijker om eindjes aan elkaar te komen. Voor de 200 honden Warin momenteel zorgt af, moet er elke dag ongeveer 70 kilo rijst met soms een beetje vis als hier genoeg geld.
De uitdagingen van een dalend geboortecijfer, met minder mensen in de werkende leeftijd, die mathematisch niet in staat zijn om het grotere aantal gepensioneerden te financieren; met veel ouders die meer kinderen willen laten worstelen met de druk van het combineren van werk en gezinsleven, maar die wiskundig niet in staat zijn om einde te maken. Dit zijn niet alleen problemen voor jongeren, maar ook problemen voor de samenleving als geheel.
Voor de bestuurders van kleine ingenieursbedrijven in steden als Bilston en Brierley Hill of voor de eigenaren van komerswinkels in steden als Smethwick of West Fell of, wat dat betreft, voor de partners in de groeiende IT-bedrijven in steden als Wolverhampton en Halesowen is dit late uur maar een andere kans om te plannen voor de toekomst, om je zorgen te maken over de rekening of om gewoon na te denken hoe die eigenaar, partner of directeur ooit zal eindigen en zijn of haar kleine bedrijf of bedrijf drijvend te houden.
Dat is, als ik alleen maar had gewerkt in het restaurant (23-29 uur / week) Geen tijdsinterval zou zijn geweest, en, ik zou gewoon komen om de eindjes aan elkaar te maken. Geen idee, waar al het geld is verdwenen. Dus om echt iets voor Continuing anzusparen, zou waarschijnlijk een andere baan nodig hebben of om te voeden op, zoals de vele backpacker, pasta met ketchup en gaat niet naar de films of andere extra kosten veroorzaakt. Jere en ik hebben inderdaad spaarzaam geleefd, maar nog steeds eten zeer gevarieerd, gegaan in het weekend en soms dingen zijn gemaakt van tijd om te eten, weil wir auch die drei Arbeitsmonate hier in Neuseeland genießen wollten.
Dat is, als alleen ik had gewerkt in het restaurant (23-29 uur / week) Geen tijdsinterval zou zijn geweest, en, Ik zou gewoon komen om eindjes aan elkaar te maken. Geen idee, waar al het geld is verdwenen. Dus om echt iets voor Continuing anzusparen, zou waarschijnlijk een andere baan nodig hebben of om zich te voeden op, zoals de vele backpacker, pasta met ketchup en gaat niet naar de films of andere extra kosten veroorzaakt. Jere en ik hebben inderdaad leefde spaarzaam, maar nog steeds eten zeer gevarieerd, gegaan in het weekend en soms dingen zijn gemaakt van tijd om te eten, omdat we ook wilde genieten van drie maanden werk hier in Nieuw-Zeeland.
