Nu, als de subsidies niet gaan om hen te steunen, de boeren van de veeteelt-industrie kon niet aan de eindjes te komen met hun bedrijf.
Hoe kan ik de eindjes aan elkaar knopen als ik haar betaal?
Goed in nekken wringen, hij kan nu de eindjes aan elkaar knopen.
Ik werkte als secretaresse om de eindjes aan elkaar te knopen toen ik Bill vond.
Om mijn vader en ik te ontmoeten... visten we in Tappy's Creek.
Strike!S.L. Schwarz, Kunstavond voor het Hoofdfonds 1933, 1933 Het Hoofdfonds 1933 hielp Joodse vluchtelingen die in Duitsland antisemitisme ontvluchtten en in Nederland geen eind konden maken.
Eurobarometer-problemen; 9% beweerde dat ze niet aan de eindjes konden komen en 45% dat ze er zowat in geslaagd waren.
Hé, je kunt hier amper de eindjes aan elkaar knopen.
In de regio waar ik woonde, was armoede wijdverspreid, en het werk dat nodig was om de eindjes aan elkaar te knopen was vermoeiend.
Hoewel het de noodzaak was om de eindjes aan elkaar te knopen waardoor we begonnen waren, werd het verlangen naar avontuur, roem en fortuin de belangrijkste motivatie.
Je zou nu op weg kunnen zijn naar een rechterschap... en niet een luitenant die langs diplomatieke weg moet komen.
Alleen degenen met oude boten waarvoor betaald wordt, kunnen de eindjes aan elkaar knopen.
Het was niet makkelijk om de eindjes aan elkaar te knopen, maar... de school begon al snel zichzelf te betalen.
Soms was het moeilijk om de eindjes aan elkaar te knopen (belasting om te betalen, of iets om te kopen voor de fies tas de San Lorenzo of voor Kerstmis) en als er een klein bedrag dat kon worden gemist sommige liters olie werden verkocht.
Als de overheidssubsidies hen niet gaan steunen, kunnen de boeren van de veeteeltsector hun bedrijf niet beëindigen.
Maar 90% van de Europese artiesten komen aan het eind van hun carrière samen door een ander werk te doen, althans parttime.
Het probleem is niet alleen de vis die de Gemeenschap binnenkomt, maar ook de illegale visserij die in de communautaire wateren plaatsvindt door mensen die wanhopig hun best doen om de eindjes aan elkaar te knopen en de kost te verdienen.
Het verbod op overuren zal de arbeiders extra inkomsten ontnemen, en zij zullen niet in staat zijn om hun basisloon alleen te betalen.
Alle geïnterviewde werknemers verklaarden dat het bijna onmogelijk is om eindjes te maken aan het salaris dat ze verdienen.
Een agent die probeert de eindjes aan elkaar te knopen wil iets aan de kant...
Hij woont nu in Phnom Penh, Cambodja, met zijn Khmer vriendin Saran en zijn twee dochters, de 2-jarige Marie en de 6-maand-oude Jasmine, proberen de eindjes aan elkaar te knopen als een straat waarzegster.Saran en Ilan Schickman zijn een onwaarschijnlijk koppel in Phnom Penh.
Ze verliet het huis om 19 uur, vond werk in de Dorothea als dienstmeisje om de eindjes aan elkaar te knopen terwijl ze haar MBA kreeg.
Maar alleen omdat ik de eindjes aan elkaar probeer te knopen en ze betalen daar goed geld voor op de zwarte markt.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Spannend filmdebuut van Alex Pittra.SynopsisAbdallah, een jonge dvd-verkoper in Tunesië, probeert de eindjes aan elkaar te knopen in een samenleving die gevangen zit tussen democratie en dictatuur.
Mensen met polio hebben het al moeilijk genoeg om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ik bewonder alleen dat je de eindjes aan elkaar kunt knopen met dat salaris.
Tabel 2: Mogelijkheid om de eindjes aan elkaar te knopen
Dus oude blanke is elke dag vroeg op, op zoek naar vreemde banen om hem en Eleanore te helpen ontmoeten.
Waarom worden gedwongen om dag en nacht te worstelen om de eindjes aan elkaar te knopen en ons zorgen te maken of we zullen slagen?
Hier doe ik dubbele diensten om de eindjes aan elkaar te knopen en eten op tafel te leggen. En dit is de dank die ik krijg.
De miljoenen die moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen, zijn onder dergelijke omstandigheden acuut kwetsbaar voor eventuele tekortkomingen in het voedselvoorzieningssysteem.
Vaak in schulden, en afhankelijk van de voortdurend stijgende prijs van diesel, leven vissers en hun gezinnen met de angst dat ze niet in staat zijn om hun doel te bereiken en hun baan te verliezen.
Een ervaring was alles wat nodig was om hen te laten beseffen wat ze te winnen hadden van pescaturismo: extra inkomen om te helpen de eindjes aan elkaar te knopen tijdens de wintermaanden en een bepaalde toegevoegde waarde aan hun handel.
Mijn ouders hadden een moeilijk leven om de eindjes aan elkaar te knopen voor een gezin van vijf kinderen.
Twee diplomaten reizen over de lengte en breedte van de regio, de ene de Amerikaanse minister van Buitenlandse Zaken, de andere de minister van Buitenlandse Zaken van de Sovjet-Unie, dat geruïneerd land dat wij helpen om aan het eind van de maand voedsel te vinden.
De meeste mensen waren gewoon te druk en te belast met het proberen de eindjes aan elkaar te knopen om interesse te hebben in spirituele dingen.
De dumpprijs van Noorse zalm dwingt ook de vissers in andere landen om hun einde te maken door overbevissing.
Hoe komt het dat je geen einde kunt maken aan je salaris?
Hoe kunnen we de eindjes aan elkaar knopen in de tussentijd?
Om de eindjes aan elkaar te knopen en onze Boheemse en onthullende manier van leven te ondersteunen, moesten we beroven.
Charles worstelt om de eindjes aan elkaar te knopen met zijn magere salaris, werkt zonder succes aan zijn romans en zorgt voor Vickie.
Zolang ik de eindjes aan elkaar kon knopen... maakte het geen verschil wat voor dingen ik schreef.
En wat dacht je ervan om de eindjes aan elkaar te knopen als je geconfronteerd wordt met de stijgende kosten van levensonderhoud?
Om de eindjes aan elkaar te knopen moet hij of zij minstens 4 ton per hectare oogsten. Dat is mogelijk in Sourou. De vallei heeft een enorm potentieel: 30.000 hectare kan worden aangelegd voor geïrrigeerde rijst met 2 oogsten per jaar. Tegenwoordig worden er slechts 900 hectare gebruikt voor dat doel.
Onzekerheid over hoe de eindjes aan elkaar te knopen lijkt ruzie te maken over geld bijna onvermijdelijk.
Omdat ze de eindjes aan elkaar moesten knopen en zo.
Ik zou een betere baan vinden om de eindjes aan elkaar te knopen.
Elizabeth: In het middenwesten van Nigeria werken vrouwen niet alleen om de eindjes aan elkaar te knopen of om extra's te leveren.
In het rapport, Richer Bosses, Armer Workers: Bangalore. Garment Industry, wordt beschreven hoe kledingwerkers - meer dan twee derde van hen vrouwen - moeten worstelen om eindjes aan elkaar te knopen terwijl ze de harde dagelijkse realiteit van gedwongen overwerk, werkonzekerheid en intimidatie op de werkvloer onder ogen moeten zien.
Ze kan geen einde maken aan deze ene klus.
Ik bedoel, hoe gaan we de eindjes aan elkaar knopen als het kind hier is?
De dumpprijs van Noorse zalm dwingt ook vissers in andere landen om hun einde te maken door overbevissing.
Nou, ik taxi amper de eindjes aan elkaar knopen...
Hij heeft zijn eigen kunstuitgeverij, werkt samen met interieurarchitect Dorien Siebersma en ontwerpt schermen voor open haarden voor een grote Europese fabrikant."Ik ben een kunstenaar die alles zelf moet doen.
Ze hielden net genoeg vee om de eindjes aan elkaar te knopen zodat het grootste deel van hun ranch een toevluchtsoord zou blijven voor de beren en leeuwen en zoveel andere dingen die daar leefden.
In plaats daarvan probeert ze de eindjes aan elkaar te knopen als een eerlijke straatverkoper.
Hoe kunt u de eindjes aan elkaar knopen als uw inkomen wordt verminderd?
# Just trying to make ends meet #
Jolene, je kunt amper de eindjes aan elkaar knopen.
Mogelijkheid om de eindjes aan elkaar te knopen
Na jarenlange pogingen om de eindjes aan elkaar te knopen in het centrum en de bijna-afsluiting in 2012, bood Triodos Bank het centrum een oplossing voor haar financiële problemen, waardoor het kon blijven functioneren.
Ik heb hard gewerkt om de eindjes aan elkaar te knopen.
Op dezelfde manier kon Janet, een alleenstaande ouder in New York City, haar jaarlijkse inkomen van ongeveer 11.000 dollar nauwelijks bereiken.
Uiteindelijk, ze waren in staat om de eindjes aan elkaar te komen zonder te gaan inpakken op het appartement.
Cabbyitis, een beroepsziekte "Het gebrek aan werkzekerheid en de onuitsprekelijke arbeidsomstandigheden, het voortdurende streven om de eindjes aan elkaar te knopen in een ellendige commissie...
Ik moet de eindjes aan elkaar knopen.
Veel van deze 1% maakte hun rijkdom door middel van de dubieuze deals en gokken die NAMA in de eerste plaats creëerde, maar dat terzijde laat degenen met miljoenen in rijkdom betalen in plaats van degenen die nauwelijks kunnen bereiken of het nu gepensioneerden, sociale bijstandsontvangers, particuliere of publieke werknemers zijn.
De winkel werd echter vanaf het begin verontrust door financiële moeilijkheden, en de inspanningen van het echtpaar om de eindjes aan elkaar te knopen en financiële steun van het district te ontvangen werden in twee uitzendingen van de tv-documentaire 'Failliet of niet?' van Frans Bromet in 2003 gekroond.
Zoals u weet, zijn er twee groepen mensen die veel van hun tijd besteden aan het denken over geld: degenen die extreem rijk zijn en veel geld hebben en degenen die heel weinig geld hebben of die elke dag moeten budgetteren om ervoor te zorgen dat ze de rest van de maand rond kunnen komen.
Gemiddeld denken mensen dat ongeveer 75% van hun huidige salaris nodig is om de eindjes aan elkaar te knopen als ze met pensioen zijn.
Tienduizend pond, het is onmogelijk om de eindjes aan elkaar te knopen zonder.
Al met al, het komt als relatief stress-vrij en kan maken eindes te ontmoeten in een week voor ongeveer 600.-€ pro Person incl. alle nutsbedrijven, de vijf hoogtepunten van Toscane te verkennen.
Velen geloven dat bedriegen op de betaling van belastingen is de enige manier om te maken eindes ontmoeten in hun leven.
Voor de bestuurders van kleine ingenieursbedrijven in steden als Bilston en Brierley Hill of voor de eigenaren van komerswinkels in steden als Smethwick of West Fell of, wat dat betreft, voor de partners in de groeiende IT-bedrijven in steden als Wolverhampton en Halesowen is dit late uur maar een andere kans om te plannen voor de toekomst, om je zorgen te maken over de rekening of om gewoon na te denken hoe die eigenaar, partner of directeur ooit zal eindigen en zijn of haar kleine bedrijf of bedrijf drijvend te houden.
Hoe maak je de eindjes aan elkaar als je terug naar huis gaat?
Om de eindjes aan elkaar te knopen moeten ze Van Pels familie bezittingen verkopen.
[Item of the Day] Cabbyitis, a Occupational Illness "Het gebrek aan werkzekerheid en de onuitsprekelijke arbeidsomstandigheden, de voortdurende pogingen om de eindjes aan elkaar te knopen komen in een ellendige commissie; de dagelijkse gevaren van het rijden in overbelast verkeer op de beck en...
Ze heeft ook moeite om de eindjes aan elkaar te knopen sinds haar man stierf.
Meer metal op radio en televisie, minder klagen over mensen die geen einde maken terwijl ze dubbel inkomen hebben of meer dan ik.Wat zijn jullie favoriete tien albums uit 2009? 1.
Volgens één rapport leeft de helft van de wereld bijna drie miljard mensen van minder dan twee dollar per dag, en miljoenen meer strijd om de eindjes aan elkaar te knopen, ook al wonen ze in zogeheten rijke landen.
Spannend filmdebuut van de Nederlandse filmmaker Alex Pittra.Synopsis Abdallah, een jonge dvd-verkoper in Tunesië, probeert de eindjes aan elkaar te knopen in een samenleving die gevangen zit tussen democratie en dictatuur.
Tegelijkertijd moeten de minimumuitkeringen aan jongeren worden vastgesteld, zodat zij aan het einde van het vrijwilligerswerk kunnen voldoen.
Half-wits, wijsneusjes, en degenen die niet aan de eindjes kunnen komen, hebben geen zaken te leren kungfu.
Deze rigide uitspraken hebben schokgolven veroorzaakt door de nationale en regionale gezondheidsautoriteiten, die zich gewoonweg niet kunnen voorstellen hoe ze de eindjes aan elkaar moeten knopen om de aanwezigheidsdienst volledig in rekening te brengen.
Hoe moet ik de eindjes aan elkaar knopen als hij geen alimentatie betaalt?
Dus om de eindjes aan elkaar te knopen...
Karen, als we nu geen einde kunnen maken, wat doen we dan als de baby komt?
Zestien procent van de Europeanen, dat wil zeggen 79 miljoen mensen, leeft onder de armoedegrens. Negenenzeventig miljoen Europeanen moeten de eindstreep halen op slechts 60% van het gemiddelde inkomen van hun respectieve landen.
Ook de moeder is druk bezig om voor het huis te zorgen en de eindjes aan elkaar te knopen in deze dagen van inflatie en hoge prijzen.
Vrouwen die meerdere deeltijdbanen moeten samenstellen, mensen die meer dan 50 uur per week moeten werken om aan het eind van de maand rond te komen.
Nieuwe enquête onthult meer mensen die moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen
Hij probeert de eindjes aan elkaar te knopen voor zijn deel in welzijn.
In de eerste plaats is het noodzakelijk geweest de eindjes aan elkaar te knopen door gebruik te maken van "niet-terugbetaalbare" voorschotten van de lidstaten.
Je stomme, niet-wetenschappelijke tante... die niet weet hoe hij de eindjes aan elkaar moet knopen... die verpleeglessen moet volgen met 22-jarige kinderen... zodat ik voor jou kan betalen om naar de universiteit te gaan.
Een ongelukkig huwelijk, ongunstige arbeidsomstandigheden, te veel druk of verantwoordelijkheid, die het slachtoffer zijn van discriminatie of willekeur, ook het probleem van het proberen om de eindjes aan elkaar te knopen hebben keer op keer een zware tol geëist in nerveuze energie.
Ze kon slechts tijdelijk werk krijgen, en ze stuurde regelmatig geld terug naar Nigeria om haar familie te helpen ondersteunen, ook al was ze nauwelijks in staat om de eindjes aan elkaar te knopen.
Ook de families die de eindjes aan elkaar moesten knopen gaven... en andere dingen. Dozen vol pindakoekjes, kokoskoekjes, gommakoekjes werden in kratten gevuld en opgestuurd, en vergeet niet de cacao, onze eigen, voedzame, zelfgemaakte cacao, dat was precies wat die arme kinderen in Nederland nodig hadden om hun kracht terug te krijgen.
Ik weet dat het moeilijk is om de eindjes aan elkaar te knopen... omdat je je onroerend goed zaken moest sluiten.
Toch slagen ze erin om de eindjes aan elkaar te knopen door voorzichtig budgetteren.
En ik moest van school af om een baan te vinden zodat we elkaar konden ontmoeten... en op dat moment ging ik gewoon door, want er was geen keus.
De mensen die om vier uur's ochtends opstaan en om tien uur naar huis gaan en aan het eind van de maand niet in staat zijn de eindjes aan elkaar te knopen omdat ze geen cent meer in hun zak hebben, zegt Luca Taddei van de Cordinamento 9 dobbelstenen (december 9 Collectief), die de Forconi demonstraties ondersteunt.
De Commissie heeft ons zojuist een mededeling gegeven over de begrotingsevaluatie waarin zij de lijnen voor de komende jaren aangeeft, maar zij legt niet uit hoe we in 2011, 2012 en 2013 de eindstreep kunnen halen.
Zo ontmoeten ze elkaar elke maand.
Ik maak eindjes aan elkaar door in ongeveer vijf verschillende bands te spelen.
Ik heb moeite gehad om de eindjes aan elkaar te knopen en jij hebt het hoge leven geleefd?
Soms als het moeilijk was om de eindjes aan elkaar te knopen (belastingen om te betalen, of iets te kopen voor de fiestas de San Lorenzo of voor Kerstmis) en als er een klein bedrag dat kon worden gemist sommige liters olie werden verkocht.
Mijn vader moest twee klussen doen om de eindjes aan elkaar te knopen en ik heb hem nooit gezien.
De gemiddelde werknemer maakte genoeg om de eindjes aan het eind van de maand te halen.
Warin haar zorg aan haar ex zwerfhonden altijd werd betaald voor, met private fondsen, maar na acht jaar het aantal honden om voor te zorgen groeit en wordt steeds moeilijker om eindjes aan elkaar te komen. Voor de 200 honden Warin momenteel zorgt af, moet er elke dag ongeveer 70 kilo rijst met soms een beetje vis als hier genoeg geld.
Ik deed metselaarswerk en klusjes in weekends om mijn staatssubsidie te halen.
Maar dat is jouw geld dat je eet! #SMCH Als de overheidssubsidies hen niet gaan steunen, kunnen de boeren van de veeteeltindustrie geen einde maken aan hun bedrijf.
Beide ouders werken meestal full-time om de eindjes aan elkaar te knopen terwijl kinderen de hele dag in Engels-alleen scholen zijn.
