Nou, ik dacht dat nu je met iemand serieus uitgaat, je hooi zou willen maken terwijl de zon schijnt, weet je?
Maak hooi terwijl de zon nog schijnt.
Ik moet hooi maken terwijl ze nog naar me lacht.
Ik moet hooi maken als de zon schijnt.
Het is het spul waar sciencefictionschrijvers hooi mee maken, omdat je daarmee elke kant op kunt gaan.
De werkloosheidscijfers van vandaag zijn bijna even hoog als die van de Top van Essen, niet lang na mijn verkiezing voor dit Parlement in 1994. Ik ben van mening dat de voorwaarden voor het scheppen van werkgelegenheid nu juist zijn en, zoals wij in mijn land zeggen, laten we hooi maken terwijl de zon schijnt.
Ik denk dat de voorwaarden nu juist zijn voor het scheppen van werkgelegenheid en, zoals we in mijn land zeggen, laten we hooi maken terwijl de zon schijnt.
Dus, tot het verbod ophoudt, maak hooi terwijl de zon schijnt.
Susan Ross is veel te stijlvol een dame om hooi te maken over deze niet-scandal.
Als een ziekte als deze je in tien minuten kan brengen, moet je hooi maken terwijl de zon schijnt.
Je zei dat je hooi moest maken terwijl de zon schijnt.
Het is duidelijk dat Democraten met deze verklaring hooi zullen maken.
Maak hooi terwijl de zon schijnt.
Ik heb gehoord dat grote schrijvers van je... hooi maken uit ergere situaties dan dit, agent Thomas.
Hij kan weer grazen, hij kan snijden, hij kan een andere soort binnen brengen, zoals de lammeren, of hij kan hooi maken voor de winter.
Het is niet genoeg om hooi te maken in de rechtszaal, maar het is genoeg om haar te sluiten.
Maak hooi terwijl de zon schijnt.
- Maak hooi terwijl de zon schijnt.
