Laten we hooi maken.
We kunnen hooi maken.
Het is tijd om hooi te maken.
Maak hooi terwijl de zon schijnt.
Je kunt beter hooi maken, maatje.
Maak hooi terwijl de zon schijnt.
Maak hooi terwijl de zon schijnt.
- Maak hooi terwijl de zon schijnt.
Maak hooi terwijl de zon nog schijnt.
Ik moet hooi maken als de zon schijnt.
Het is duidelijk dat Democraten met deze verklaring hooi zullen maken.
Je zei dat je hooi moest maken terwijl de zon schijnt.
Ik moet hooi maken terwijl ze nog naar me lacht.
Dus, tot het verbod ophoudt, maak hooi terwijl de zon schijnt.
Wees er middenin als de boeren hooi maken.
Susan Ross is veel te stijlvol een dame om hooi te maken over deze niet-scandal.
Skip to the page met wat incest zodat we Haywood zich thuis kunnen laten voelen.
Ik was daar bij de camera, om Hayden te laten lachen door deze hele scène.
Ik heb gehoord dat grote schrijvers van je... hooi maken uit ergere situaties dan dit, agent Thomas.
Het is niet genoeg om hooi te maken in de rechtszaal, maar het is genoeg om haar te sluiten.
Nou, ik dacht dat nu je met iemand serieus uitgaat, je hooi zou willen maken terwijl de zon schijnt, weet je?
Als een ziekte als deze je in tien minuten kan brengen, moet je hooi maken terwijl de zon schijnt.
Het is het spul waar sciencefictionschrijvers hooi mee maken, omdat je daarmee elke kant op kunt gaan.
Hij kan weer grazen, hij kan snijden, hij kan een andere soort binnen brengen, zoals de lammeren, of hij kan hooi maken voor de winter.
Ik denk dat de voorwaarden nu juist zijn voor het scheppen van werkgelegenheid en, zoals we in mijn land zeggen, laten we hooi maken terwijl de zon schijnt.
De werkloosheidscijfers van vandaag zijn bijna even hoog als die van de Top van Essen, niet lang na mijn verkiezing voor dit Parlement in 1994. Ik ben van mening dat de voorwaarden voor het scheppen van werkgelegenheid nu juist zijn en, zoals wij in mijn land zeggen, laten we hooi maken terwijl de zon schijnt.
In het Deens noemen ze de schuilplaats "loskur', wat betekent een eenvoudige, open blokhut met gras op het dak, waar boeren zouden slapen wanneer ze gingen omhoog in de bergen in de zomer om hooi te maken. "Loskurs' zijn eenvoudig te bouwen, en een doe-het-zelf kit is ontwikkeld, zodat een schuilplaats kan worden gebouwd in een zeer korte tijd, en zonder speciale ervaring nodig.
