Slaapkamerogen.
Slaapkamerogen.
Slaapkamerogen?
En slaapkamerogen.
Dezelfde slaapkamerogen.
Schommelige slaapkamerogen.
Mr. Bedroom Eyes.
Die slaapkamerogen.
Je slaapkamer ogen B.S.
Geef me de ogen van de slaapkamer.
Die slaapkamerogen, man.
Ze heeft slaapkamerogen.
Slaapkamer ogen of slaapkamer abs?"
Wat is er met haar normale slaapkamer ogen gebeurd?
Ik hou van chique dames met slaapkamerogen.
Dat moeten die slaapkamerogen van je zijn.
Een strakke kleine kont, grote blauwe slaapkamer ogen.
Niet knipperen zoals met die slaapkamer ogen.
Mr Wodka, Mr Bedroom Eyes.
Ze bleef zeggen dat hij slaapkamerogen maakte.
Oh, mijn God, zijn dat mijn slaapkamer ogen?
Oh, ja, slaapkamer ogen maken met mijn ex?
Kijk eens wat de afdeling me geeft.
Dit gaat over slaapkamerogen, nietwaar?
Zoek degene waar je je slaapkamer ogen maakt.
Psychologen noemen het'slaapkamerogen' of 'het Mona Lisa effect'.
Ik zou waarschijnlijk beginnen met de slaapkamer ogen, misschien.
De tatoeageman heeft niet echt die slaapkamerogen gevangen, maar het is genoeg.
Ik vroeg me af waarom ze hem die slaapkamerogen bleef geven.
Met haar sexy kleine gewaad en haar grote oude slaapkamer ogen.
Het rare is... dat je geen slaapkamerogen naar haar hebt gericht.
Gisteravond zei een vrouw in Quark dat ik... slaapkamerogen heb.
Geef me die slaapkamerogen niet... anders moet ik Jim zuiveren.
Maar ze zei het met slaapkamerogen.
Blijkbaar vonden sommige vrouwen het een nobele kin een klassiek voorhoofd en slaapkamer ogen.
Toen zijn slaapkamerogen in beeld kwamen, wist hij precies wat hij moest doen.
Hij is een speciaal talent, het gouden haar, de slaapkamerogen, het stevige jonge lichaam.
Ik zag je hem uitkleden met je slaapkamerogen.
Je hebt wat we in de business'slaapkamerogen' noemen, maar je draagt nog steeds je trouwring.
Je weet wel, aardig meisje, intelligent, slaapkamer ogen, pruillippen, groot rek, strakke klokvormige kont, dikker dan een Snicker...
Lindsay... ik weet dat Daniel schattig is met zijn slaapkamer ogen en zijn strakke haar, maar hij is een loser.
Dus we gaan hier zitten en naar elkaar kijken in de slaapkamer, of kan ik met je commandant praten?
En dan doet zanger Hans zijn gevaarlijkste slaapkamerogen aan en zingt: "Ik ben jong en mooi: vind je niet?"
Ik overschaduw je niet, het kan me niet schelen of hij me leuk vindt of niet.
Wat als lieve, lieve Sally met die smerige mond en de slaapkamerogen een ongelukje hadden op het slagveld tijdens de repetitie?
Tuurlijk, ik zal hem complimenteren met zijn mooie haar, en dan zal hij me complimenteren met mijn slaapkamer ogen, en we zullen samenwonen en terrariums maken.
Degene die geobsedeerd is door ego, degene die het spul wil of het dikke bruine haar, de slaapkamer ogen.
