Maak geschiedenis.
Laten we geschiedenis schrijven.
Om geschiedenis te schrijven.
Je zult geschiedenis schrijven.
- Maak geschiedenis.
Jij maakt geschiedenis.
Om geschiedenis te schrijven.
Laten we geschiedenis schrijven.
Laten we geschiedenis schrijven.
Laten we geschiedenis schrijven.
Dit feest zal geschiedenis schrijven.
Vandaag maken we geschiedenis.
- Het zal geschiedenis schrijven.
Vandaag maken we geschiedenis.
Tijd om geschiedenis te schrijven.
Ik zal nu geschiedenis schrijven!
Vandaag maken we geschiedenis.
Laten we geschiedenis gaan schrijven.
Ik ga geschiedenis schrijven.
Laten we dan geschiedenis schrijven.
Vanavond maken we geschiedenis.
Vandaag maken we geschiedenis.
Samen maken we geschiedenis.
Binnenkort maken we geschiedenis.
Maak geschiedenis.
"Vandaag maken we geschiedenis."
We kunnen geschiedenis schrijven.
Vandaag maken we geschiedenis!
Klaar om geschiedenis te schrijven?
Waarom niet geschiedenis schrijven?
Laten we geschiedenis schrijven, Titans.
Het zou geschiedenis schrijven.
Ik ga geschiedenis schrijven.
We kunnen geschiedenis schrijven.
"Goedgemanierde vrouwen maken zelden geschiedenis"?
Geschiedenis - Boomerang Cards
Samen maken we geschiedenis.
We maken geschiedenis, we doen mee.
Je gaat vandaag geschiedenis schrijven.
Je gaat geschiedenis schrijven, Celeste.
We gaan geschiedenis schrijven.
Klaar om geschiedenis te schrijven?
We gaan samen geschiedenis schrijven.
We gaan geschiedenis schrijven.
Hoe je geschiedenis kunt schrijven
Vanavond maken we geschiedenis, Nikko.
Omdat we vandaag geschiedenis schrijven.
Tijd om geschiedenis te schrijven, jongens.
Hij gaat ook geschiedenis schrijven.
Maar we gaan geschiedenis schrijven.
Zijn jullie klaar om geschiedenis te schrijven?
Laten we dan geschiedenis gaan schrijven.
We kunnen de geschiedenis verbeteren.
Wil je geschiedenis schrijven?
We gaan geschiedenis schrijven.
Je hebt geen geschiedenis geschreven, Henry.
Vandaag maken we geschiedenis.
Feiten maken geen geschiedenis.
Ik wilde geschiedenis schrijven.
Hij wil geschiedenis schrijven.
We gaan geschiedenis schrijven.
Nou, we hebben geschiedenis geschreven.
U zult geschiedenis schrijven, Dr. Suresh.
We gaan geschiedenis schrijven.
Wil je geschiedenis schrijven?
Deze fusie gaat geschiedenis schrijven!
Wie is er klaar om geschiedenis te schrijven?
-... en we maken geschiedenis.
Je laat de geschiedenis tot leven komen.
Yi Hang, denk eraan, helden maken geschiedenis.
Je maakt geen geschiedenis met regels.
Ga naar buiten en maak geschiedenis!
Maar ik ben klaar om geschiedenis te schrijven.
Agenten schrijven geschiedenis met hun lichamen.
Je dochter staat op het punt geschiedenis te schrijven!
Je kunt hier vandaag geschiedenis schrijven.
Zijn ze slim om geschiedenis te schrijven?
Je gaat geschiedenis schrijven, Micah.
Ik maak geschiedenis... in het licht.
Laten we geschiedenis schrijven.
Denk je dat je geschiedenis gaat schrijven?
We gaan geschiedenis schrijven.....einde.
Oké, dokters, laten we geschiedenis schrijven.
We gaan samen geschiedenis schrijven.
Het is onze kans om geschiedenis te schrijven.
Alan, je maakt geschiedenis echt leuk.
Wat is er gebeurd met "laten we geschiedenis schrijven"?
Hij zal vanavond geschiedenis schrijven als Lear.
Als hij wint, schrijven ze geschiedenis.
Ik doe dit om geschiedenis te schrijven.
Monarchen zoals wij maken geen geschiedenis.
Dan gaan we misschien geschiedenis schrijven.
Vanavond maken jouw familie en de mijne geschiedenis.
Oh, je maakt geen geschiedenis die je leuk vindt.
Je wilt geschiedenis schrijven.
Ben je klaar om geschiedenis te schrijven?
Maar vanavond zijn we hier om geschiedenis te schrijven.
We gaan geschiedenis schrijven.
Hij zal geschiedenis schrijven die je zult zien.
Succes, kapitein. Je gaat geschiedenis schrijven.
Sta op en schrijf geschiedenis.
Wil je me helpen geschiedenis te schrijven, Bolin?
Het is uw kans om geschiedenis te schrijven, Majoor.
We zullen geschiedenis schrijven... of sterven terwijl we het proberen.
We krijgen onze kans om geschiedenis te schrijven.
We gaan geschiedenis schrijven, Dwight.
Daar komen ze, zij die geschiedenis schrijven.
Omdat... zo maak je geschiedenis.
Deze man staat op het punt geschiedenis te schrijven.
We kunnen ook geschiedenis schrijven met jou.
Wie is er nu duidelijk?
Je hebt mij niet nodig om geschiedenis te schrijven.
Mellie wilde altijd geschiedenis schrijven.
Samen gaan we geschiedenis schrijven.
Dit is een kans om geschiedenis te schrijven.
Maak geschiedenis, Creed.
Ik ging in de politiek om geschiedenis te schrijven.
- We zouden geschiedenis schrijven.
Samen gaan we geschiedenis schrijven.
En mijn nieuwe opera... zal geschiedenis schrijven.
- Ik probeer geen geschiedenis te schrijven.
De gevolgen daarvan zullen geschiedenis maken.
Het is tijd voor ons om samen geschiedenis te schrijven.
Dan maak ik tenminste geschiedenis, hè?
Hoe voelt het om geschiedenis te schrijven?
Oh mijn God, deze judo zal geschiedenis schrijven!
Ik hoop dat dit geschiedenisklas niet ongemakkelijk maakt.
Ik bied je de kans om geschiedenis te schrijven.
Dit is het, we gaan geschiedenis schrijven.
We gaan geschiedenis schrijven met weinig training.
"Daarnaast ben ik van plan geschiedenis te schrijven."
Laten we dan gaan, samen maken we geschiedenis.
Bommenwerpers maken films, bommenwerpers maken geschiedenis.
Wetend geschiedenis schrijven, om in elke instelling les te geven.
Ik wil geschiedenis schrijven met hun overleving.
Waar mensen geschiedenis schrijven, moet er oppositie zijn!
Clay Shirky: Hoe social media geschiedenis kunnen maken
Je hebt de kans om geschiedenis te schrijven vandaag.
We hebben de kans om geschiedenis te schrijven.
Je maakt geen geschiedenis in de schaduw, Amita.
Een motorfiets bestemd om geschiedenis van Dakar te maken
Toch zal Malinese Sidibé Aminata Diallo geschiedenis schrijven.
Onze kleine expeditie stond op het punt geschiedenis te maken.
We kunnen samen geschiedenis schrijven, jij en ik.
Dus je gaat morgen geschiedenis schrijven.
Het zijn fanatiekelingen die geschiedenis schrijven.
Een van ons staat op het punt geschiedenis te schrijven.
Ik wil geen geschiedenis schrijven met hun transfusie.
Jij en de anderen gaan geschiedenis schrijven.
Wij in dit Parlement worden opgeroepen geschiedenis te schrijven.
Omdat we de kans hebben geschiedenis te schrijven, heren.
Maar wees gerust, het is bijna tijd om geschiedenis te schrijven.
Maar we hebben de kans om hier geschiedenis te schrijven.
Misschien moet je hem zoeken en geschiedenis schrijven.
Ik denk dat we gewoon geschiedenis moeten schrijven zonder jou.
Misschien kunnen we samen geschiedenis schrijven.
Meneer, uw geliefde Isotopen gaan geschiedenis schrijven.
Honkbal: De honkbal Blue Devils van Meppel kunnen geschiedenis schrijven.
Nu de rest van jullie, laten we geschiedenis maken onze bitch!
We staan op het punt geschiedenis te schrijven.
Heren, de Mutual Film Company staat op het punt geschiedenis te schrijven.
Niet om slachtoffers van de geschiedenis te zijn, maar om geschiedenis te schrijven.
In de komende jaren zullen Bugsy en Meyer geschiedenis schrijven.
En als ik dat doe, gaan we geschiedenis schrijven.
Zelfs als je beschuldigd en veroordeeld wordt... maak je nog steeds geschiedenis.
Als we geschiedenis gaan schrijven, laten we het goede soort maken.
En patsy Cline, en mensen gaan daarheen om geschiedenis te schrijven.
Je hoorde hem, hij zei dat hij de geschiedenis wilde herschrijven.
11 maanden geleden gingen ze de biodome in om geschiedenis te maken.
Vandaag schrijven we geschiedenis.
Wil je mijn handtekening nu of nadat ik geschiedenis maak?
Dan heeft hij een martelaar om geschiedenis van te maken.
Dit is echter een kans om geschiedenis met ons te maken!
Ik wilde geschiedenis schrijven, maar Berlijn was al bevrijd.
Wat we de komende maanden gaan doen, zal geschiedenis schrijven.
Ze denkt dat zij de enige is die geschiedenis kan schrijven?
Samen maken we geschiedenis, zoals de begijnen eeuwen geleden deden.
We hebben deze campagne samen gemaakt, dus laten we samen geschiedenis schrijven.
Jij krijgt toestemming van de president, en ik zal geschiedenis schrijven.
Nou, ik ga stoppen met auditie doen en ik ga in plaats daarvan geschiedenis schrijven.
Zo maken we geschiedenis, toch?
Waarom laten we geschiedenis beginnen in het jaar 3000 v.Chr.?
Nou, als je het zo stelt... Hohne, laten we geschiedenis schrijven...
Mensen denken dat het de grote gebeurtenissen zijn die geschiedenis schrijven, Mr Barnaby.
Sommige mensen worden belangrijk omdat ze de geschiedenis veranderen, anderen geschiedenis schrijven.
Dit is onze kans om de wereld te veranderen en geschiedenis te maken.
Die provincie, San Benito County... zal vanavond geschiedenis schrijven.
Overal voel je het verlangen van grote mannen om geschiedenis te maken.
Ik bedoel, waarom geschiedenis schrijven als je er niet door leert?
Maar, uh, hou vol, want we staan op het punt geschiedenis te schrijven.
Ik ben hier niet om grappen te maken, maar om geschiedenis te schrijven.
Als jij en ik onze verschillen kunnen overwinnen, maken we geschiedenis.
We kunnen geen geschiedenis schrijven: we moeten wachten terwijl het wordt gemaakt.
Je maakt geen geschiedenis, je kunt alleen hopen dat je het overleeft.
Dit zijn niet het soort mannen die graag geschiedenis schrijven.
Nu zullen we samen met onze collega's van BROLLY geschiedenis schrijven.
Maak geen geschiedenis door te slapen in het bed waar hij in geboren is.
Als jij en ik onze verschillen kunnen overwinnen, maken we geschiedenis.
De Socialistische Fractie is er vanavond trots op dat zij heeft gestemd om geschiedenis te schrijven.
Ik ga geschiedenis schrijven, Rom, en ik word rijk.
"Goed gedragen vrouwen maken vaak geschiedenis." Ja, je weet dat de uitdrukking is...
Je staat op het punt geschiedenis te schrijven, mijn kleine vriend.
Jouw kans om geschiedenis te schrijven, om de man te worden die de maan stal!
Als je echt je rol speelt... kunnen we de geschiedenis tot leven wekken.
Motorsport "Grasbaan" chauffeur Jannick de Jong uit Gorredijk kan dit weekend geschiedenis schrijven.
Onze voorouders vochten zodat de VS vrij konden zijn.
60 jaar later, wordt mij verteld dat we klaar zijn om weer geschiedenis te maken.
Uw naam zal worden gerespecteerd.Schiet op en maak geschiedenis TOP SEED Tennis Manager!
Als je geschiedenis wilt schrijven, moet je uit Texas komen.
Pap, ik wil geen geschiedenis schrijven, ik wil gewoon mijn leven leiden, oké?
Dus, droog die tranen op, want je jongens staan op het punt geschiedenis te schrijven.
Laten we geschiedenis schrijven.
Wij zijn de enige twee springpaarden die vandaag geschiedenis kunnen schrijven.
Er zijn momenten dat we geschiedenis schrijven, en er zijn momenten dat de geschiedenis ons maakt.
Ik denk dat we hier vandaag geschiedenis gaan schrijven, meer tijd besteden aan minder.
Als het voorbij is, zal het eiland van ons zijn, en zullen we geschiedenis schrijven.
Hij probeert over de top te duwen en geschiedenis voor je te schrijven vandaag.
De Vetus Latina, vertaald uit het Grieks, bevatte vele renderingen die geschiedenis zouden maken.
Ik vind dat moeilijk te geloven, vooral omdat we morgen geschiedenis gaan schrijven.
Het is een publieke zet voor iemand die graag geschiedenis maakt's nachts.
Helaas heeft uw Conferentie echter niet de macht om geschiedenis te maken.
Samen zullen we niet alleen veel geld verdienen, maar ook geschiedenis schrijven.
Heeft Barletta geen geschiedenis geschreven toen Arthur zei dat hij met je wilde trouwen?
Vandaag maken we geschiedenis voor twee verwezenlijkingen. De eerste beloften schone, onbeperkte, hernieuwbare energie.
Nora Wells, Miss V.P. van Ontwikkeling... laten we geschiedenis gaan schrijven.
Helaas heeft uw Conferentie echter niet de macht om geschiedenis te maken.
Dit zestiende album zal geschiedenis schrijven als het album dat de heren als fans maakten.
"Hij moet het zien als een kans om geschiedenis te maken."
Hicks had het over hoe we daar een verschil konden maken... geschiedenis veranderen. geschiedenis maken.
Bismarck heeft gezegd dat we geen geschiedenis kunnen schrijven en moeten wachten terwijl het wordt gemaakt.
Foyt maakt geschiedenis toen hij vier keer de eerste coureur werd die de race won.
Het enige wat ik moet doen is achterover leunen en kijken hoe de Kiesraad geschiedenis maakt.
Als we beelden kunnen krijgen dat ze echt in een weerwolf veranderen, maken we geschiedenis.
Vertel me niet dat je in die onzin gelooft.
Met het ARCTICA 2014-team gaan we in december 2014 naar Antarctica om geschiedenis te schrijven.
Ze zeggen dat de gelukkigste mensen degenen zijn die geen geschiedenis hoeven te schrijven.
Als ze werken, kunnen ze geschiedenis schrijven, maar na een tijdje kun je ze nauwelijks meer horen.
We hebben geen verlangen om geschiedenis te schrijven, noch willen we het tegen elke prijs volhouden.
Iedereen hier die met me mee wil en geschiedenis wil schrijven... in Hampton Court Palace... stap naar voren!
Maar als je een ambtenaar bent die geschiedenis wil schrijven, dan is vandaag je geluksdag, schat.
Als jij en ik onze verschillen kunnen overwinnen, maken we geschiedenis.
Deze crisis heeft ons eraan herinnerd dat het mannen zijn die geschiedenis schrijven, niet de geschiedenis die mannen maakt.
Degenen die geschiedenis schrijven, benadrukken alleen... de strijd om het leven door hun daden... dat eeuwige conflict.
Op 4 juli zal South Park geschiedenis schrijven door de grootste slang ter wereld te hebben!
Misschien kan ik Ferrati krijgen en misschien zelfs Gassman.
U kunt deelnemen aan de andere spelers als ze ook geschiedenis maken in de wereld van poker spel.
Je haalt 20 dikke katten neer en 30 verdiepingen glas en staal, dan maak je geschiedenis.
En dames, vandaag gaan we tijdens onze Centennial viering geschiedenis schrijven hier in Dodge City...
Eurocommerce Londen en Gerco Schroeder werden een team dat zijn prestaties continu zou verbeteren en geschiedenis zou schrijven.
"Wil je suikerwater verkopen voor de rest van je leven of wil je geschiedenis schrijven?"
We moeten de feiten accepteren en aangezien het volkeren zijn die geschiedenis schrijven, moeten we luisteren.
Lees meer Lees minder Copenhagen Climate Summit Onze leiders hebben geen geschiedenis geschreven -- maar het volk van de wereld wel.
Toen ik jong was, dacht ik geschiedenis te schrijven... en er niet alleen over te lezen.
De enige tip die ik je kan geven is dat de Friendczar IPO records zal breken en geschiedenis zal schrijven.
Je zei dat het nooit is gedaan in de geschiedenis van het kantoor van de OvJ. Ik besloot geschiedenis te schrijven.
Maar ik had geen geluk meer toen ik probeerde Taiko Hideyoshi af te slachten en zo geschiedenis te schrijven.
Nu, om uit te zoeken wiens naam op die kaart staat, hier is de commissaris klaar om geschiedenis te schrijven in Cleveland.
Of je nu een online qualifier, live event kampioen, wedstrijdwinnaar of poker pro, maak geschiedenis bij de PSPC in 2019.
Tegen het idee dat geschiedenis iets is wat ons overkomt, verdedigt hij het collectieve vermogen om geschiedenis te maken.
Dames en heren, er ligt een enorme taak voor ons, wij in dit Parlement worden opgeroepen geschiedenis te schrijven.
Of je nu online qualifier, live event kampioen, competitiewinnaar of poker pro bent, maak geschiedenis bij de PSPC in 2019.
Sommige mensen worden belangrijk omdat ze de geschiedenis veranderen, anderen maken geschiedenis. Dennis Ritchie behoort tot de tweede groep mensen.
Niet alleen maakte de "Vereinigte Ostindische" geschiedenis als moeder van alle joint-stock bedrijven, maar ook haar aandelen.
Samhaber, Ernst, Merchants Make History: How Trade has Influenced the Cursus of History Overal ter wereld, vertaald door E. Osers.
Ik wil iedereen herinneren aan de opmerkingen van de Britse ambassadeur bij een vorige premier: "Frases maken hier geschiedenis."
In principe geloofde Marx dat klassen niet alleen moeite hebben om geschiedenis te maken, maar dat de strijd is wat klassen tot zichzelf maakt.
Nu zullen we zien of de Europeanen ook op Lots vrouw lijken en geschiedenis blijven schrijven terwijl we achter hen kijken."
Het is ijverig geweest, het is nuttig geweest, het is op aarde geweest, maar het is helaas niet in staat geweest geschiedenis te schrijven.
Op 30 Avenue Montaigne staat de Franse couturier Christian Dior op het punt geschiedenis te maken met zijn allereerste collectie, de New Look.
Luister, je begint rechtshandig te vechten, en dan verander je plotseling, en dat maakt geschiedenis, maar eerst moet je snelheid krijgen.
Naar onze mening zijn er minstens zes belangrijke en duidelijk omschreven gebieden waarop het nieuwe voorzitterschap geschiedenis zou kunnen schrijven.
Als je dit doet zodat je geschiedenis kunt schrijven want je gaat hier niet zijn, dat vind ik helemaal niet leuk.
Samen met bijzondere zeventiende-eeuwse objecten zoals bruiloftshandschoenen, trouwringen en zelfs een bed, maken portretten de geschiedenis tot een tastbaar en persoonlijk getuigenis.
Zie het als een uitdaging, Harry. Een kans om geschiedenis te schrijven en tegelijkertijd je beste vriend te redden.
Ik hoop ook dat wij via deze begrotingsprocedure betrokken zullen blijven bij een Conventie die geschiedenis zou kunnen schrijven.
Dames en heren, doe uw gordel om en hou uw hoed vast, want over 72 uur maken we geschiedenis.
Laten we hopen dat Europa in staat is geschiedenis te maken, een andere bladzijde te schrijven in het verhaal van de opbouw van Europa.
Dames en heren, we proberen geschiedenis te schrijven door de gevestigde praktijken van de lidstaten op het gebied van de wapenhandel te ontmantelen.
Al dergelijke interpretaties bevatten infusies van het vooroordeel dat sommige elite, de Beste Race, de favoriete natie, de heersende klasse alleen geschiedenis maken.
Het zou de eerste keer zijn dat een bedrijf is gegaan van de straat naar Wall Street, en, als het succesvol zou zijn, zou het geschiedenis maken.
Ik probeer geschiedenis fascinerend te maken, en jij geeft me een term die geurkaarsen, badzout en Frederic Fekkai haarproducten oproept?
Mevrouw de Voorzitter, commissaris Tajani, dames en heren, morgen zal het Europees Parlement een richtlijn aannemen over de bestrijding van betalingsachterstanden.
Dus, hier op Crash Course proberen we de geschiedenis redelijk vermakelijk te maken, en gelukkig was de Tweede Wereldoorlog hilarisch......zegde niemand ooit.
21% btw Bij het vieren van hun 25-jarig bestaan wilde Brunetti een nieuw model ontwerpen dat geschiedenis zou maken in de wereld van de gitaarversterking.
En mensen die dat wel doen, degenen die geschiedenis schrijven in plaats van er gewoon naar te kijken, nee, ze zijn bereid om de grote risico's te nemen.
Ik bedoel niet dat we op het punt staan geschiedenis te schrijven, maar ik denk wel dat de geschiedenis ons gaat inhalen.
Dit ondanks het feit dat bij de rampzalige eerste voorstelling in 1803 het niet leek alsof het werk ooit geschiedenis zou maken.
Er zijn twee soorten mensen die van geschiedenis houden: ten eerste, degenen die de geschiedenis willen behouden, en ten tweede, degenen die geschiedenis willen maken.
In winkelwagen In het vieren van hun 25-jarig bestaan wilde Brunetti een nieuw model ontwerpen dat geschiedenis zou maken in de wereld van de gitaarversterking.
Om geschiedenis te maken door samen te wandelen voor het eerste deel van de Positive Flame Tour, met de fakkel die speciaal voor dit evenement is ontworpen.
Nu wil je haar in de weg staan, of wil je haar helpen een baby te maken en helpen geschiedenis te schrijven in het proces?
In alles wat we doen, in alles wat we zijn, blijven we levende monumenten uit het verleden, zoals we elke dag geschiedenis blijven schrijven.
In tegenstelling tot de indruk die door de media wordt gegeven, maken grote mannen zelf geen geschiedenis: instellingen en situaties hebben hun rol te spelen.
Wanneer ik bewijs dat de appendix kan worden verwijderd en de patiënt kan leven, zullen we geschiedenis maken en ik zal mijn derde fles krijgen.
Bekijk voorbeelden in onze Marmoleum referentieprojecten Maak geschiedenis levend Stel jezelf voor in vroegere tijden en laat patronen en texturen van legendarische artiesten herleven op je vloer.
Of ik nu met een zaak omga die geschiedenis maakt of dat ik word opgezogen door een stel sukkels... misschien ben ik het slachtoffer van een gigantische oplichter.
53e Northern Mid-Lent HISTORY Er zijn twee soorten mensen die de geschiedenis liefhebben: ten eerste degenen die de geschiedenis willen behouden, en ten tweede degenen die geschiedenis willen maken.
Er groeit een nieuw soort verzet in Europa: Spanje zou geschiedenis kunnen schrijven als Podemos de tweede radicale linkse partij zou worden die in de EU aan de macht zou komen.
Het zal een diepgaand beeld onthullen van de bezette stad en haar inwoners tijdens de Tweede Wereldoorlog en door haar onderwijsproject zal de geschiedenis tot leven komen.
Ik geloof dat we deze uitdaging kunnen aangaan, en daar heb ik al je hulp nodig, dus laten we vandaag de genezing beginnen en samen geschiedenis schrijven.
Maar we zijn niet gedoemd om de geschiedenis zich te laten herhalen; het staat open voor ons, door onze eigen inspanningen, om geschiedenis te geven, in ons geval, een nieuwe en ongekende wending....
We willen geschiedenis schrijven en we willen de rol van Europa in de wereld benadrukken in een tijd waarin vrede en stabiliteit in de wereld bedreigd worden.
Maakt het u zich ooit zorgen, generaal... dat in onze meest casual acts... we hier geschiedenis schrijven, zelfs als het maar een kleine paragraaf is in een krant in Rome?
Ik ben de eerste die toegeeft dat de koepel een beetje leeft, maar dat is een kleine prijs om geschiedenis te schrijven.
Misrekening Om de geschiedenis compatibel te maken met zijn revisie, is Goldhagen verplicht heel wat dingen te herdefiniëren: antisemitisme, daad, dader, nazikamp, bewustzijn, onverschilligheid, emigratie, doodmars etc.
Aan de andere kant, oorlogen, honger, hongersnood, rampen, die geschiedenis maken zelfs vandaag, maken deel uit van de geschiedenis die de migraties in de wereld kenmerkte, behoren tot de geschiedenis van de wereld.
Dus voordat mensen geschiedenis begonnen te maken op de planeet Aarde, hadden andere beschavingen al gedijd in andere delen van onze melkweg. Sommige van deze beschavingen bestonden in het sterrenbeeld Orion.
Alles wat ik heb opgeofferd om je hier te krijgen, om je hier te houden, zodat je de beste kon zijn, zodat je geschiedenis kon schrijven, zodat je de president kon zijn die je moest zijn.
Ruth MacKenzie, artistiek directeur van het Holland Festival:"Ik ben er trots op dat het Holland Festival, dat geschiedenis maakte met Stockhausen, in 2019 opnieuw geschiedenis zal schrijven met de wereldpremière van aus LICHT.
In die zin kan hij inderdaad geen geschiedenis schrijven, en in die zin zou hij de handen van zijn klok tevergeefs vooruit helpen; hij zou het verstrijken van de tijd niet verhaasten, noch terugdraaien.
Zo vroeg als de Franse Revolutie Condorcet protesteerde tegen deze enge elitaire visie die negeerde zowel wat de massa van het menselijk ras beweegt als hoe de massa in plaats van de meesters geschiedenis maken.
In die zin kan hij inderdaad geen geschiedenis schrijven, en in die zin zou hij de handen van zijn klok tevergeefs vooruit helpen; hij zou het verstrijken van de tijd niet verhaasten, noch terugdraaien.
Ik dring er bij het Ierse voorzitterschap op aan geschiedenis te schrijven door erop aan te dringen dat de Europese Raad van Dublin in december aanstaande in elke tekst de relevantie van het Europees Parlement vastlegt en het doelbewuste rol geeft.
Aan de andere kant, oorlogen, honger, hongersnood, rampen, die geschiedenis maken zelfs vandaag de dag, maken deel uit van de geschiedenis die de migraties in de wereld kenmerkte, behoren tot de geschiedenis van de wereld.
Antonio's DNA zal gevonden worden in de stambomen van vele toekomstige kampioenen, en zijn bloedlijn zal geschiedenis blijven schrijven.
Door middel van case studies onderzocht dit onderzoek ook enkele van de heersende veronderstellingen met betrekking tot geschiedenisonderwijs, namelijk dat digitale media geschiedenisonderwijs levendiger maken, meer op meerdere bronnen gebaseerd, en het historisch denken stimuleren en stimuleren.
Henry Hudson die geschiedenis zou maken van een soort die hij nooit had gedacht dat hij stierf een ijzige dood, een slachtoffer van zijn eigen obsessie, hebben gefaald om het enige doel dat ooit belangrijk voor hem was te bereiken.
Een verenigd Europa dat op solidariteit is gebaseerd, kan niet eeuwig zijn archieven reserveren voor degenen die geschiedenis maken: politici, staatslieden, regeringsleiders en andere leiders.
Hitler is de zeldzame persoon die echt geschiedenis heeft gemaakt- specifiek maakte hij het erger- en als hij niet had bestaan, [lees: als het kwaad Baby Weeshuis bestond] het is zeer onwaarschijnlijk dat de Tweede Wereldoorlog ooit zou zijn gebeurd.
Wij mogen ons gelukkig prijzen dat wij op dit moment op iemand als Jacques Delors kunnen rekenen, maar als het gaat om mannen die geschiedenis schrijven, dan zijn het de instellingen die continuïteit en richting kunnen geven in onze gemeenschappelijke onderneming.
Onze leiders maakten geen geschiedenis -- maar het volk van de wereld wel. Een jaar van ongekende actie tegen klimaatverandering bereikte onvoorstelbare hoogten, met duizenden wakes, demonstraties en protesten, honderdduizenden telefoontjes, miljoenen handtekeningen van petities, en nog veel meer.
Het goede nieuws is dat we op een moment zijn waar wetenschap, technologie en globalisering samenkomen om een ongekende mogelijkheid te creëren: de mogelijkheid om geschiedenis te maken door infectieziekten te voorkomen die nog steeds een vijfde van alle sterfgevallen en talloze ellende op Aarde uitmaken.
Tegenover het idee dat geschiedenis iets is wat ons overkomt, verdedigt hij het collectieve vermogen om geschiedenis te maken.Michiel Vandevelde Einde werelddans dans do 04.04 - vr 05.04.19 Hoe kunnen we iets zeggen over de toekomst door de lens van het verleden?
Tegenover het idee dat geschiedenis iets is wat ons overkomt, verdedigt hij het collectieve vermogen om geschiedenis te maken.Michiel Vandevelde Einde werelddans dans do 04.04 - vr 05.04.19 Hoe kunnen we iets zeggen over de toekomst door de lens van het verleden?
De kritische waarheid van deze vernietiging is duidelijk verborgen het echte leven van moderne poëzie en kunst, aangezien het spektakel, waarvan de functie erin bestaat de geschiedenis binnen de cultuur te vergeten, in de pseudo-romantiek van zijn modernistische middelen de strategie die haar kern vormt, toepast.
Opgericht in 2000 na het faillissement van zijn voorganger, maandblad Living Marxism, naar aanleiding van een lasterzaak ingediend door nieuwsbedrijf ITN, haar missie statement is om de geschiedenis te maken en op te komen voor de principes van liberty, verlichting, experimenteren en uitmuntendheid.
Tegenover het idee dat geschiedenis iets is wat ons overkomt, staat hij voor het collectieve vermogen om geschiedenis te maken.Maatschappij Discordia L'Amour Duras theater theater do 02.05 - vr 03.05.19 Naar aanleiding van de Weiblicher Akt serie lanceert Maatschappij Discordia een serie over Liefde zoals het door vrouwen wordt beschreven.
En ik hoop dat onze Gemeenschap niet zal missen bij gebrek aan visie, bij gebrek aan verbeelding, bij gebrek aan inspiratie over deze grote kans om geschiedenis te maken door vrede te brengen door de ontwikkeling van alle mensen en door de ontwikkeling van de gehele mens.
Geschiedenis: Fundamentele voorwaarden Aangezien we te maken hebben met de Duitsers, die verstoken zijn van gebouwen, moeten we beginnen met het eerste uitgangspunt van alle menselijke bestaan en, daarom, van alle geschiedenis, de vooronderstelling, namelijk dat de mensen in een positie moeten zijn om te leven om in staat te zijn "geschiedenis te maken."
De meesters die geschiedenis maken hun privé-eigendom, onder de bescherming van de mythe, bezitten in de eerste plaats een privé-eigendom van de geaardheid illusie: in China en Egypte hadden ze lang een monopolie over de onsterfelijkheid van de ziel, net zoals hun beroemde vroege dynastieën denkbeeldige regelingen van het verleden zijn.
Zoals de heer D'Alema al zei, is de oorlog in Irak een tragische vergissing geweest, en we kunnen de geschiedenis niet opnieuw maken, maar ik zeg dit tegen de heer Tannock. Er is een punt waarop we onze eigen fouten moeten kunnen erkennen als we ze willen rechtzetten.
fungerend voorzitter van de Raad. - (PT) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, het moment nadert waarop het Indonesische eiland Bali afgevaardigden zal verwelkomen op de dertiende conferentie van de partijen bij het Verdrag inzake klimaatverandering, die opnieuw zal worden verzocht hun ervaring en onderhandelingsvaardigheden te gebruiken om geschiedenis te maken.
De nieuwe wereldorde die in de planning voor een verschrikkelijk lange tijd, degene die Professor Carroll Quigley sprak over. Onthoud, Professor Carroll Quigley was DE historicus voor de archieven hebben ze hun eigen archieven van de echte geschiedenis, deze jongens... degenen die geschiedenis maken dat is en voor de CFR, Council on Foreign Relations.
Nieuw product met: 5 Jaar Garantie Conditie: Nieuw VERZENDING: Gratis Verzending binnen Benelux (vanaf €49) Gratis verzending in Benelux vanaf €49,- Betaal in 14 Dagen (Afterpay) Voor 14 uur besteld, zelfde dag verzonden* Volledige Setup in onze Werkplaats 30 Dagen Niet Goed - Geld Terug Brunetti Pleximan 50 Head Ter viering van hun 25-jarig bestaan wilde Brunetti een nieuw model ontwerpen dat geschiedenis zou maken in de wereld van de gitaarversterking.
Maar als ik weet in welke richting sociale relaties veranderen als gevolg van gegeven veranderingen in het sociaal-economische proces van productie, Ik weet ook in welke richting de sociale mentaliteit verandert; bijgevolg, Ik ben in staat om het te beïnvloeden. Invloedrijke sociale mentaliteit betekent invloed hebben op historische gebeurtenissen. Vandaar, in zekere zin, kan ik geschiedenis maken, en er is geen noodzaak voor mij om te wachten terwijl het wordt gemaakt.
Voor veel vrouwen heeft het einde van de reproductieve in plaats van economisch productieve capaciteit traditioneel het begin van de ouderdom gedefinieerd, maar vruchtbaarheid behandeling stelde Rosanna Dalla Corta in staat om geschiedenis te maken in juli 1994, door het geven van de geboorte van een baby jongen op de leeftijd van 63 jaar; hormoon vervangende therapie heeft miljoenen geholpen om de effecten van de menopauze te verminderen. Het traditionele concept van "de ouderen," die samengeploegd alle gepensioneerden, in feite bestaat uit twee heel verschillende categorieën in sociale en economische termen:
