Iets om licht van te maken?
Maak er geen licht van!
Maak het niet licht.
Maak het niet licht.
Maak hier geen licht van.
Maak hier geen licht van.
Maak het niet licht.
Maak me niet licht van me!
Je maakt alles licht.
Maak daar geen licht op.
Maak hier geen licht van.
Maak het niet licht, Halston.
Maak mijn woorden niet licht.
Hij zou er licht van maken.
- Ik maak nooit licht van geld.
- Schat, je maakt alles licht.
Josie probeerde er licht van te maken.
Ik maak je werk nooit lichter.
Hoe durf je hier licht van te maken?
Maak je burgerplicht niet te licht.
- licht maken van dingen die ertoe doen?
Maakt die grap geen licht op totalitairen?
Een manier om licht te maken van een zware situatie.
Waarom maak je altijd alles licht?
Hoe durf je licht te maken van deze situatie!
Ik hoop dat je het niet licht maakt.
Hij maakt zijn zonden niet licht.
Het is niet goed om er licht van te maken.
Hoe durf je die brutale...
Sorry, het was niet mijn bedoeling om er licht van te maken.
En dat is om licht te maken van de zaak.
Crashes zijn absoluut niets om licht van te maken.
Daarom moeten we het Verdrag niet in het licht stellen.
Je moet de kracht van de jongen niet lichter maken.
Je hebt opties, je kunt het licht opsteken.
Het zou verkeerd van me zijn om hier licht van te maken.
De apostel Paulus maakte geen licht op deze mishandeling.
Maak alsjeblieft geen licht op Nostradamus' waarschuwing of mijn keuze.
En ik wil niet lichtzinnig zijn over de omstandigheden.
Ik wil je pijn niet verlichten.
Bedienden als Mamiya maken licht van hun meester en opstand.
Maar het is niet goed om licht te maken van iemands ongeluk.
Zou je onze omstandigheden onder ogen willen zien, Cosimo de Medici?
Wij maken er ook Licht van... namens jullie.
Alleen een vrouwtje zou zo'n gedachte onthullen.
Je moet niet lichtvaardig zijn over waar je niets van weet.
Toch kiezen jullie leiders ervoor om licht te maken op onze eisen.
Het is gemakkelijk om licht te maken van dit vervelende gedrag.
Ik maak nooit licht over een zaak van $ 100.000.
Ik maak niets licht over jou of de toekomst van ons land.
Sorry, ik wilde je situatie niet onthullen.
Ik probeerde niet te onthullen wat je hebt meegemaakt.
Ik wilde de situatie niet onthullen. Het is gewoon...
Mijn man probeerde er licht op te maken, maar hij stond erop.
Sorry, Sook, ik wil de situatie niet onthullen.
En wees klaar om het aanbod te onthullen als ze niet reageert.
Dat was geen zelfmedelijden, dat was ik die er licht van probeerde te maken.
Ik maak niet duidelijk wat onze zonen deden.
Het is niet jouw brein dat hij wil.
Sommige dingen als je er licht van maakt, maak je ze alleen maar zwaarder.
Maar ik wil niet overdramatiseren of licht van de situatie maken.
Vergeven is niet om licht te maken van iets dat ons pijn heeft gedaan.
De taak die voor ons ligt is te groot, te belangrijk om licht te maken.
Kijk naar de blanke man die probeert om licht te maken van de relatie problemen
Je kunt er licht van maken, maar wat je deed heeft mijn leven gered.
Wij... zoals jij, Blossom... willen ook Licht maken van dingen.
Haar welpen maken echter licht van de sneeuw en het leven in het algemeen.
Dit bezwaar is gewoon een uitdrukking van het verlangen van de mens om licht van zonde te maken.
Ik wil Ter niet licht maken... Haal het van me af!
Ik had het gevoel dat dit het onderwerp zou zijn.
Wij kunnen jullie helpen om veel taken te onthullen die anders onmogelijk zouden lijken.
Op geen enkele manier heb ik de resterende periode van IOV2-maand vergeven of licht gemaakt.
Ik zal deze Mrs Homer Simpson laten zien niet licht te maken van alles wat ik dierbaar ben.
Spreuken 14: 9 (Knox) zegt: "Fools maken licht van de schuld die verzoening nodig heeft.
Niet om er licht van te maken, maar... we zijn heel goed in oorlog voeren.
Je kunt hier licht van maken als je wilt, maar ik heb misschien haar hart gebroken.
Hoe kun je daar staan... je kalm gedragen, Frank, en hier licht van maken?
Als ik weet dat ik waarschijnlijk zal falen in iets, maak ik licht van de situatie.
Ik wil z'n ongeluk niet onthullen... maar misschien sloeg het hem tot rede.
Dit is niet iets om licht van te maken, Elliot.
Als hij zegt dat hij komt, komt hij zeker.
Ik wil je verzoek niet onthullen, maar er is gewoon geen verdere informatie te geven.
De politieke leiders van Servië maken de gespannen situatie die zich heeft ontwikkeld licht op en spelen deze af.
Dat je van Maya had kunnen leren, ik wilde je probleem niet onthullen.
Weet je, dat was moeilijk voor mij om te delen, en het feit dat je er gewoon licht van maakt...
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat de rechtse leden van het Parlement proberen een algemeen ernstige zaak aan het licht te brengen.
Echt, Karen, ik denk niet dat onze heer geamuseerd is als we hekserij maken, en jij misschien een onderzetter gebruikt.
Het merk werd bekritiseerd om zijn poging tot cover-up, corporate inflexibiliteit, gebrek aan begrip en onvermogen om licht te maken van de situatie.
Ja, nou, weet je, Norm, je kunt er alles van maken wat je wilt, maar het is een oude kunstvorm.
En het toont groei van jouw kant om niet licht te maken van het feit dat ik net iets toegaf dat...
Als we in het gezelschap blijven van mensen die licht van moraliteit maken, zullen we na verloop van tijd hun weg gaan denken.
Filippus zei: "Meester, deze Grieken en Romeinen maken licht op onze boodschap, zeggend dat dergelijke leringen alleen geschikt zijn voor zwakkelingen en slaven.
Hij zei Filippus: "Meester, deze Grieken en Romeinen maken licht op onze boodschap en zeggen dat dergelijke leringen alleen geschikt zijn voor zwakkelingen en slaven.
In tegenstelling tot sceptici die licht maken van Bijbelse profetie, onderscheiden we hoe de wereld gebeurtenissen overeenkomen met wat Gods Woord voorspelde voor onze dag.
Laat zijn levenspatroon als geheel zien dat hij diep respect heeft voor Gods Woord of maakt hij licht van zijn raad?
Tijdens de hofmakerij is het gemakkelijk om het belang van dergelijke zaken te belichten, maar ze kunnen later grote druk uitoefenen op een huwelijk.
Tegelijkertijd heeft hij geen rekening gehouden met de verschillen tussen de 25 staatshoofden en regeringsleiders van de uitgebreide Unie.
Ik wil daar geen licht op laten schijnen, maar deze vragen... deze vragen... zijn van vitaal belang... omdat ze ons aan elkaar binden... aan de mensheid.
Tot slot, en meer in het algemeen, lijken deze twee verslagen in hoge mate rekening te houden met de andere politieke en institutionele problemen die bij deze dubbele uitbreiding zijn gerezen.
We houden van jullie veerkracht in het gezicht van tegenspoed, en vaak tonen jullie de opmerkelijke menselijke eigenschap om er licht van te kunnen maken.
De kritiek op het zoemende geluid van de vuvuzela bleek voor sommigen heel grappig te zijn, die zich omdraaiden om hun klachten te onthullen.
Ik weet dat ik soms licht maak van je radioshow, maar de waarheid is, je biedt hulp en hoop en troost aan mensen die het nodig hebben.
Toch is het niet onbekend voor goed - van plan vrienden om licht te maken van het probleem, het stimuleren van de fobic om...
De industrie en de overheid in onze landen hebben een zware verantwoordelijkheid ten opzichte van het milieu en de consumenten, en zij maken vaak hun verantwoordelijkheden duidelijk.
We willen jullie teleurstelling niet onthullen uit wat jullie hebben meegemaakt, maar ons afvragen wat op dit moment van het belangrijkste belang is.
Wij maken jullie problemen niet licht, maar geloof alsjeblieft dat alles zal werken om jullie de ervaring te geven die jullie nodig hebben om te evolueren.
Ik zal agent vragen om winkelcentra en supermarkten in de gaten te houden... voor iedereen die er stiekem uitziet, gekleed als jij.
En om te zeggen dat voor mij, de volgende fase van het bouwen van dit platform dat ons nu in staat stelt om vooruit te gaan -- en we moeten er geen licht op laten schijnen.
Oh, ik moet de andere kant op hebben gekeken!Met respect... en gewoon proberen hier Licht van te maken. Er is geen noodzaak om dit op te lichten lieveling.
Waarom zou iemand zo'n verhaal onthullen, dat ons alleen vertelt wat iemand onder deze omstandigheden logisch zou zijn geweest?
Er zijn niet alleen in dit Parlement opmerkingen gemaakt, maar ook in een poging om te verminderen wat onze regering, ons land en ons volk onder ogen hebben moeten zien.
Mooie melodieën, bijvoorbeeld, kan suikerachtige lelijke teksten die licht van maken of zelfs bevorderen haat, immoraliteit, of geweld.. thema's die geen persoon van principe zou vermakelijk vinden.
Het geeft ook jongeren die naar school gaan de moed om zich te identificeren als Jehovahs Getuigen, en het versterkt hen om om te gaan met spot van klasgenoten die licht maken van Bijbelse normen.
Maar wederom maakten de onnadenkenden deze roeping huns konings licht, en zij gingen hun wegen, de een naar den akker, den ander naar het aardewerk, en de ander naar hun koopwaar.
Wij mogen echter niet vergeten dat de plechtige vergadering van president Reagan slechts twee dagen na zijn bezoek aan de begraafplaats van Bitburg plaatsvindt.
Wij zouden te goeder trouw rekening kunnen houden met geïsoleerde gevallen van afdwaling ten opzichte van het beleid van het Parlement, die de Commissie in de loop van het jaar moest doen.
Met Joshua's behandeling van Achan... zouden we kunnen overwegen... Ben ik zo vastberaden... als collega's op mijn werk of op school...............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
De Commissie probeert hier rekening mee te houden door erop te wijzen dat in 1995 een rechtsgrondslag met terugwerkende kracht werd vastgesteld, zodat de 170 miljoen ecu in kwestie achteraf werd gelegaliseerd.
De Commissie probeert hier rekening mee te houden door erop te wijzen dat in 1995 een rechtsgrondslag met terugwerkende kracht werd vastgesteld, zodat de 170 miljoen ecu in kwestie achteraf werd gelegaliseerd.
Ik ben het er ook mee eens dat bepaalde landen, en met name de regeringen van bepaalde landen, proberen het probleem van de armoede aan te pakken, alsof het een symptoom is van persoonlijk falen.
Eerst probeerde ik er licht van te maken, niet om het te zwaar te maken, als een soort grap. Maar toen hij volhield, zei ik eindelijk dat als het zo doorging
Mevrouw de Voorzitter, ik betreur het ook dat een Brits comedyprogramma het Parlement heeft proberen te onthullen en erop wil wijzen dat mijn eigen fractie natuurlijk al haar belangenregister op internet heeft gepubliceerd.
Dus wanneer volwassen - ups en vooral je ouders en leeftijdsgenoten negeren je, maak licht van je gevoelens, praat neer op je, of zet je op je plaats, het kan echt pijn doen.
George, wat vreemd is... dat een Democraat competitief is in Orange County... of dat de Democraat in kwestie is... ik wil hier natuurlijk geen licht op werpen, maar de kandidaat is overleden.
Directeur Welles, ik wil de situatie niet onthullen, maar voor mijn eigen weten, meneer, en als u het niet prettig vindt om te zeggen, voel je vrij om te weigeren, maar weet u wie u zal vervangen?
Verwerping is een belangrijk instrument waarover het Parlement beschikt, een groot voorrecht, en we mogen de gevolgen daarvan niet uit het oog verliezen; dat is ongetwijfeld wat de commissaris wil, maar dat is niet wat wij willen.
Als we ons werk niet perfect doen, dan sterven er mensen en niet alleen vreemden, maar vrienden, familie en geliefden, dus denk daar eens over na elke keer dat je een grap maakt of licht maakt over wat we doen!
Sommige geestelijken, bisschoppen en andere prelaten maken licht op het Bijbelverhaal van Adam en Eva, brengen het Schriftschrift van de zondvloed in diskrediet, spotten met de maagdelijke geboorte van Jezus Christus, zijn opstanding uit de doden, en zo op ad infinitum.
Het zijn dus de boeren met familiebedrijven die de kosten van een vrijhandelsbeleid moeten dragen, terwijl de Verenigde Staten en hun multinationale ondernemingen een tekort maken van 33 miljard op de handel in landbouwproducten met de Gemeenschap.
Maar voordat ik bij deze dia kom, wilde ik je hier doorheen halen. En om dat voor mij te zeggen, de volgende fase van het bouwen van dit platform dat ons nu in staat stelt om vooruit te gaan -- en we moeten er niet licht van maken.
Vanwege het zich realiseren van het mogelijke gevaar, kunnen sommige personen de voorkeur geven om zich zeer strikt te beperken tot alle fysieke contact tijdens de hofmakerij, en niemand mag kleineren of licht maken van hun gewetensvolle positie.Vergelijk Romeinen 14: 5, 10, 22, 23.
Ik wil geen ernstig probleem aan de orde stellen, maar ik wil gewoon een beetje verstand, logica en bilaterale samenwerking, zodat onze burgers - onze kiezers - kunnen begrijpen wat we doen en waarom we dat doen.
Geloof me, ik probeer je bezorgdheid niet weg te nemen... maar ik wil dat je begrijpt dat als de tijd komt om een waarschuwing te vragen... als de tijd daar is, het gebaseerd zal zijn op wetenschappelijk bewijs en niet op iemands mening.
Mijnheer de Voorzitter, in de eerste plaats wil ik de Commissie bedanken - iets wat ik niet vaak doe - voor het feit dat zij zich zeer consequent op veiligheid heeft gericht, zelfs in het licht van de protesten van sommige luchtvaartmaatschappijen, die het probleem hebben proberen op te lossen omdat dergelijke problemen financiële gevolgen hebben.
Mijn ossen en mijn gemesten worden gedood, en alles is gereed voor de viering van het aanstaande huwelijk van mijn zoon.En wederom deden de ondoordachten licht op deze roep van hun koning, en zij gingen hun wegen, de een naar de boerderij, de ander naar het aardewerk, en anderen naar hun koopwaar.
"Een marketing e-mail ter bevordering van Tom Clancy's The Division 2 werd vandaag fout verzonden," zei de verontschuldiging, "Dit was een ernstige inzinking in het proces en we verontschuldigen ons voor deze fout en de offensieve onderwerp lijn van de e-mail.We erkennen de zeer reële impact van de regering van de Verenigde Staten [shutdown] op duizenden mensen en niet van plan om licht te maken van de situatie."
Daarom geeft de Commissie er de voorkeur aan, of haar vertegenwoordiger nu de heer Brittan of de heer Lamy wordt genoemd, onze standpunten vooraf te ondermijnen met betrekking tot het voorzorgsbeginsel, de veiligheid van de gezondheid en de bescherming van het milieu, alsmede de economische belangen in plattelandsgebieden en, in het geval van bananen, rekening te houden met de bijzondere historische betrekkingen die onze landen onderhouden in de vorm van internationale overeenkomsten met de ACS-landen.
De manier waarop criminele organisaties hun taken verdelen, de grenzen in het licht stellen en activiteiten van de juridische en zwarte economie combineren, met name door gebruik te maken van verschillende bedrijven die betrokken zijn bij de markt of bepaalde beroepen (winkelbedrijven, verwerkers, vervoerders, groothandelaars... vrije beroepen, adviseurs en accountants, juristen- en accountantsdeskundigen...) en messingplate-bedrijven die gevestigd zijn in gebieden waar de handhaving licht is, maakt een algehele greep op de criminele handelingen en identificatie van de gehele criminele structuur moeilijk.
