Dat zou het licht laten werken.
De toverstokken zijn niet de enige magische tools om licht werk van de huishoudelijke klusjes te maken. Als u droomt van Madame Glossy... Silver Polish en Mrs Scower... All-Purpose Magical Mess Remover... zo geliefd bij Hogwarts... verzorgster Argus Filch... je zou er goed aan doen om te stoppen bij het Potions Laboratory.
Moderne informatie-, gegevensverwerkings- en communicatietechnologieën maken licht werk van het verzamelen van wetenschappelijke en technische gegevens uit verschillende bronnen.
De grasmat snijder zal maken licht werk van het extraheren van de bestaande laag van natuurlijke grasmat, evenals alle wortel materialen eronder.
Klauwen in de neus houden grond buiten. Krachtige klauwen maken licht werk van graven en ondersteboven wimpers afbuigen opwaartse vliegende vuil.
De super harde diamanten en keramische slijpwielen maken licht werk van het slijpen van uw messen en dankzij het afneembare slijpblok is de messlijper eenvoudig te reinigen.
Of het nu in de hoge of lage uitvoering is, ze maken letterlijk licht werk van handling en transporti Andere trolleys W 161 Spring Loaded Trolleys Plank trolley Flexibele platform trolley voor het ophalen en vervoeren van goederen met gemakkelijke toegang van alle kanten.
De toverstokken zijn niet het enige magische gereedschap om licht werk te maken van de huishoudelijke taken.
Of het nu in de hoge of lage uitvoering is, ze maken letterlijk licht werk van de handling en transporti W 152 dolly trolley Als het gaat om het oplossen van "gewichtige" transport- en opslagproblemen, de zeer wendbare ZARGES dolly trolleys zijn onmisbaar, economische helpers.
Hoewel de egels meestal worden gevonden op de zeebodem, otters maken licht werk van het vinden van hen.
Zodra het geschikt voedsel vindt, gaat het door naar zijn krachtige verpletterende klauwen, die licht werk van het zachte vlees maken.
Met een lengte van 80 cm maken de nieuwe takken licht werk van snijtakken met een diameter van 40 mm.
Bekijk alle producten Multipro Compact FDM302SS Multipro Compact Food Processor FDP301SI Multipro Compact Food Processor FDP301WH Multipro Compact Food Processor FP108 Kenwood Multipro Home Food Processor Kenwood Multipro Home Food Processor Bekijk alle producten Multipro Home Food Processor FDP643WH Multipro Home Food Processor FDP646WH Andere Food Processor Kenwood Andere Food Procestors Kenwood Het Kenwood assortiment van voedselverwerkende apparaten is hier om u te helpen licht werk van keukentaken.
Op een dag, agent, zullen er glimmende machines zijn die misschien licht werk van een dergelijk proces zullen maken... maar voor nu, zul je in de bewaring van sergeant Artherton... uitzonderlijke Turkse koffie vinden... waarmee ik stel voor dat je goed kennis maakt.
Het modulaire concept heeft een ander inherent voordeel voor klanten; aangezien de tegels zijn bevestigd met behulp van low-tack lijm, ad-hoc vervanging is gemakkelijk en vergt weinig tijd en inspanning. Gemakkelijk, schoon, netjes, snel en flexibel, Interface tegels maken licht werk van grote of kleine installaties.
