Oh, ik en Missy zullen het kort houden.
Ook moet worden gezegd dat het verslag-Buitenweg geenszins tot doel heeft de kwestie van decriminalisering van drugs, zelfs softdrugs, kort te houden, maar uitsluitend en uitsluitend twee kwesties aan de orde stelt: de effectiviteit en relevantie van het huidige systeem en de noodzaak om stoffen te herclassificeren.
De pelletboor zal kort werk maken van de meeste kookies, noten, deeltjes, drijvers en kunstaas, het besparen van tijd op de bank of bij de voorbereiding van aas vooraf
Oh, nee, hij zou korte metten maken met een gewone luipaard.
Het stelt een aanpak voor die kort werk zou maken van de 'linguïstische wending' - de semiotische benadering van het beeld van de zestiger jaren met figuren als Roland Barthes, Nelson Goodman en Arthur Danto.
Na het concert van Alieksey Vianna was het schema een beetje ontspannen, dus ik had de gelegenheid om kort werk te maken van mijn water en brood (met vulling natuurlijk). Na een beetje rust ging ik naar de Scarlatti Workshop.
Binnenkort zullen ze je kortsluiten.
Regen, overstromingen en hevige winden zouden korte metten maken met zo'n structuur.
Ik zal hem kort houden.
een zwarte Amerikaanse president... of een moslim, om kort werk te maken van het huidige beleid.
Want wij zullen kort werk maken van bindende eden, en de heilige kerk zal twee in één voegen.
Mijn dikke lul zal korte metten met je maken.
Nee, ik zal haar vanavond kort houden tijdens de seance.
Zoals jullie weten Dierbaren, gaan wij van de Galactische Federatie van Licht onze technologie gebruiken om kort werk te maken van het zuiveren van vervuiling, inclusief gebieden die besmet zijn met radioactief afval en neerslag.
En natuurlijk, door het toevoegen van een aantal kleurrijke servetten of gewoon het zetten van een rol keukenpapier op de tafel, kunt u kort werk van vuile vingers maken.
De magische magische, deskundige chaos technieken... en onvergelijkbare apparatuur rooster van Proteus de Onoverwinnelijke... zal korte werk van alle pretendenten op de troon maken.
Dat ding crunches manen, het zal korte werk van ons maken.
Nou, deze nieuwe Italiaanse loafers zullen het kort houden.
Krist Teirlinck van de Belgische Artsen zonder Grenzen, die samen met Bruno de Cordier, onderzoeker van Conflict Research Group, kort werk zal maken van mogelijke onrealistische scenario's.
Ik volg al de hele ochtend kamelensporen, dus laten we dit kort houden.
Juist geplaatst, zal het korte werkzaamheden van gewapend beton.
Nara meloenen hebben een harde buitenste schil, maar de grote snijtanden van de stekelvarken maken korte werk van hen.
Helaas ontkende County mijn verzoek om een 3D-beeld medische scanner, die kort werk van het proces zou maken.
Nou, we zullen het kort houden.
Wanneer we ons bij jullie kunnen aansluiten, zullen we samenwerken en korte metten maken met de uitdagingen waarmee jullie worden geconfronteerd.
Zoals ik al zei, de magie verliest hun potentie, maar ik heb nog genoeg om jullie twee te korten.
We maken korte metten met deze blikken.
Ik hoop - en ik ben er werkelijk van overtuigd - dat deze Raad de Raad van ministers van Buitenlandse Zaken en Binnenlandse Zaken precieze richtsnoeren zal geven om kort werk te maken van deze zeer belangrijke derde pijler, die werkelijk beantwoordt aan de ernstige zorgen die vandaag de dag in de publieke opinie bestaan.
- De politie zal er zijn en korte metten met ze maken.
Je kunt ze maar beter kort houden.
Echter, als er constructies gebouwd met hout, gras en stro, het vuur zal korte werk van het maken.
Het kan korte metten maken met Jamie als het echt zou willen.
Ik zal het kort houden.
We zullen kort werk maken van projecten die anders vele jaren zouden duren om te voltooien, en ze zullen lopen tot en met eind 2012.
Nou, als dat alles is wat je hebt, ben ik er vrij zeker van dat mijn advocaat korte metten zal maken met deze beschuldigingen.
Scarlatti Workshop, Lyz Day en Alberto Mesirca Na het concert van Alieksey Vianna was het schema een beetje ontspannen, dus ik had de gelegenheid om kort werk te maken van mijn water en brood (met vulling natuurlijk).
Er is een levend tapijt van vleesetende kevers en larven, die samen kort werk maken van alles wat ze kunnen krijgen.
Ik zou verdomd zeker kort werk van je maken.
Ik zal korte metten maken met die vlek.
Termieten maken kort werk van spinifex, het omzetten van een enorme hoeveelheid plantaardig materiaal in lichaamsweefsel.
We maken kort werk van zijn soort in Texas.
Koningin Draga van Servië: Alstublieft Alexander, maak korte metten met hen! De vijanden van onze dynastie zijn ook de vijanden van ons land!
Maak je geen zorgen, ik zal ze kort houden.
