Ik zal korte metten maken met...
Je kunt ze maar beter kort houden.
Ik zal het kort houden.
Ik zal korte metten maken met die vlek.
Nou, we zullen het kort houden.
Ik zou verdomd zeker kort werk van je maken.
Maak je geen zorgen, ik zal ze kort houden.
We maken korte metten met deze blikken.
Oh, ik en Missy zullen het kort houden.
Mijn dikke lul zal korte metten met je maken.
Ik zal hem kort houden.
Juist geplaatst, zal het korte werkzaamheden van gewapend beton.
We maken kort werk van zijn soort in Texas.
Oh, nee, hij zou korte metten maken met een gewone luipaard.
Dat ding crunches manen, het zal korte werk van ons maken.
Binnenkort zullen ze je kortsluiten.
Nou, deze nieuwe Italiaanse loafers zullen het kort houden.
Nee, ik zal haar vanavond kort houden tijdens de seance.
- De politie zal er zijn en korte metten met ze maken.
Het kan korte metten maken met Jamie als het echt zou willen.
Regen, overstromingen en hevige winden zouden korte metten maken met zo'n structuur.
een zwarte Amerikaanse president... of een moslim, om kort werk te maken van het huidige beleid.
Ik volg al de hele ochtend kamelensporen, dus laten we dit kort houden.
Termieten maken kort werk van spinifex, het omzetten van een enorme hoeveelheid plantaardig materiaal in lichaamsweefsel.
Nou, als dat alles is wat je hebt, ben ik er vrij zeker van dat mijn advocaat korte metten zal maken met deze beschuldigingen.
Want wij zullen kort werk maken van bindende eden, en de heilige kerk zal twee in één voegen.
Nara meloenen hebben een harde buitenste schil, maar de grote snijtanden van de stekelvarken maken korte werk van hen.
Helaas ontkende County mijn verzoek om een 3D-beeld medische scanner, die kort werk van het proces zou maken.
Wanneer we ons bij jullie kunnen aansluiten, zullen we samenwerken en korte metten maken met de uitdagingen waarmee jullie worden geconfronteerd.
Echter, als er constructies gebouwd met hout, gras en stro, het vuur zal korte werk van het maken.
Er is een levend tapijt van vleesetende kevers en larven, die samen kort werk maken van alles wat ze kunnen krijgen.
Koningin Draga van Servië: Alstublieft Alexander, maak korte metten met hen! De vijanden van onze dynastie zijn ook de vijanden van ons land!
Zoals ik al zei, de magie verliest hun potentie, maar ik heb nog genoeg om jullie twee te korten.
De magische magische, deskundige chaos technieken... en onvergelijkbare apparatuur rooster van Proteus de Onoverwinnelijke... zal korte werk van alle pretendenten op de troon maken.
En natuurlijk, door het toevoegen van een aantal kleurrijke servetten of gewoon het zetten van een rol keukenpapier op de tafel, kunt u kort werk van vuile vingers maken.
We zullen kort werk maken van projecten die anders vele jaren zouden duren om te voltooien, en ze zullen lopen tot en met eind 2012.
Krist Teirlinck van de Belgische Artsen zonder Grenzen, die samen met Bruno de Cordier, onderzoeker van Conflict Research Group, kort werk zal maken van mogelijke onrealistische scenario's.
Zoals jullie weten Dierbaren, gaan wij van de Galactische Federatie van Licht onze technologie gebruiken om kort werk te maken van het zuiveren van vervuiling, inclusief gebieden die besmet zijn met radioactief afval en neerslag.
Het stelt een aanpak voor die kort werk zou maken van de 'linguïstische wending' - de semiotische benadering van het beeld van de zestiger jaren met figuren als Roland Barthes, Nelson Goodman en Arthur Danto.
De pelletboor zal kort werk maken van de meeste kookies, noten, deeltjes, drijvers en kunstaas, het besparen van tijd op de bank of bij de voorbereiding van aas vooraf
Scarlatti Workshop, Lyz Day en Alberto Mesirca Na het concert van Alieksey Vianna was het schema een beetje ontspannen, dus ik had de gelegenheid om kort werk te maken van mijn water en brood (met vulling natuurlijk).
Na het concert van Alieksey Vianna was het schema een beetje ontspannen, dus ik had de gelegenheid om kort werk te maken van mijn water en brood (met vulling natuurlijk). Na een beetje rust ging ik naar de Scarlatti Workshop.
Ik hoop - en ik ben er werkelijk van overtuigd - dat deze Raad de Raad van ministers van Buitenlandse Zaken en Binnenlandse Zaken precieze richtsnoeren zal geven om kort werk te maken van deze zeer belangrijke derde pijler, die werkelijk beantwoordt aan de ernstige zorgen die vandaag de dag in de publieke opinie bestaan.
Ook moet worden gezegd dat het verslag-Buitenweg geenszins tot doel heeft de kwestie van decriminalisering van drugs, zelfs softdrugs, kort te houden, maar uitsluitend en uitsluitend twee kwesties aan de orde stelt: de effectiviteit en relevantie van het huidige systeem en de noodzaak om stoffen te herclassificeren.
