Maak de snee.
Maak de snee.
- Maak de snee.
Maak de snee diep.
Maak de snee, Shahir.
Ik heb de snee niet gehaald.
Heb je de snee niet gehaald?
Je zou de snee moeten maken.
Als je de snee maakt.
Maak jij de snee?
Hij heeft de snee niet gehaald.
Hij heeft de snee niet gehaald.
Heb je de snee niet gehaald?
Ze kan de snee niet halen.
Je hebt de snee niet gehaald.
We hebben de snee niet gehaald.
Wil je de snee maken?
Ik heb de snee niet gehaald.
Ik maak de snee niet?
Je zou zeker de snee halen.
Je gaat de snee halen.
Ik zeg dat je moet snijden.
Als je de snee maakt!
Ik heb de snee niet gehaald?
Je zou het nooit halen.
Hoe haalt hij de snee?
Ik zou de snee zeker maken!
Jeffers, je haalt het nooit!
Je zou nog steeds de snee niet halen.
Heeft hij de snee gemaakt?
Ooh, wie heeft de snee niet gemaakt?
Wil je de snee maken?
Dus wie heeft de snee gemaakt?
Ze hebben het ook niet gehaald.
- Jammer genoeg heeft Eve het niet gehaald.
Ik denk dat ik het niet gehaald heb.
Van Damme heeft het niet gehaald?
Op deze plaatsen maken de snijwonden.
Jullie drie hebben de snee gehaald.
Jij maakt de snee... jij speelt.
Dus wie heeft de snee niet gemaakt?
Eigenlijk, nee, ik heb de snee niet gehaald.
Ik kan deze keer niet snijden.
We zullen zien wie de snee maakt.
Gewapende overval zou normaal gesproken de snee niet halen.
Je hebt het niet eens gehaald.
Waar is Alex?
- Hij heeft het niet gehaald, hè?
Jij en Stephanie zijn het leukste stel.
Tien minuten... ze haalt nooit de snee.
Gefeliciteerd met degenen die het hebben gedaan.
- Hij haalt de snee niet.
Heb ik de snee niet gehaald?
Deze keer hebben we het niet gehaald.
Cultiveer je creativiteit om te snijden.
Natuurlijk ga ik de snee halen.
Je jonge collega heeft het niet gehaald.
- Het is moeilijk om te snijden.
Denk je dat je gaat snijden?
Als we klaar zijn, begint de klok.
Kon je niet snijden bij Cal Tech?
We moeten nu gaan snijden.
Ik kan nog steeds niet geloven dat ik het niet gehaald heb.
Jammer dat je het niet gehaald hebt.
- Ik heb de snee niet gehaald, hè?
Zodat ik nooit zou snijden.
Ik kan nog steeds niet geloven dat ik het niet gehaald heb.
Je wordt de schattigste baby Jezus ooit.
- Hij wil echt de snee halen.
- Ik ben bang dat ze het niet gehaald heeft.
Hebben we de snee niet gehaald?
En dat boven de leukste speelkamer zou zijn.
Vijf of minder, en jij maakt de snee.
Ik wed dat je het niet eens haalt.
En "Japans-y" heeft de snee zeker niet gehaald.
Luister, als... als ik de snee niet maak...
Maar ik weet niet...
Hier is een kandidaat die het niet gehaald heeft.
Welkom in het Memorial.
Maar weet je wie het leukste stel zou zijn?
Dus je bent opgelucht dat ik het niet gehaald heb?
Je kunt zaterdag komen als ik het haal.
Nee, ik wil niet dat je het haalt.
Voltooi de missie of je haalt het niet.
Dat gezegd hebbende, jullie drie hebben de snee gehaald.
Voel je je een beetje alsof je het niet gehaald hebt?
Je kon de snee niet halen en dat is oké.
Of maak eventueel de snee met een wrongelvulling:
Mensen hebben het druk, en sommige relaties halen het niet.
Dus ik weet niet of je het gaat halen.
- Ik, de 51ste vrijgezel, haalde de snee niet.
Eerlijk gezegd, Jay, denk je dat je de snee kunt halen?
Kleine aardappels, ik denk niet dat ze het halen.
Brendan heeft de snee niet gehaald, dus wees gewoon cool.
Ze ziet er geweldig uit, ik denk dat ik het niet gehaald heb.
Natuurlijk kan niet zomaar een duif het uitknippen.
Maar dat maakt niet het snijden van de top drie calamiteiten
Mag ik vragen waarom?
En het budget dan?
De manier waarop het gaat, alleen Mary Poppins zou de snee halen.
Van de 100 agenten die het proberen, zijn er vijf.
Je schreef je in voor de sheriff toen je niet kon snijden?
Maak de snee voordat hij weer op volle kracht is.
Gewoon zodat je kon zien... je maakt de snee hier...
- Als ik het niet doe, maak ik mezelf de ruimte.
Ik zie dat mijn espressomachine het niet gehaald heeft, maar ik red me wel.
Ik heb medelijden met al die plekken die het niet gehaald hebben.
Dus dr. Vincent heeft het niet gehaald?
Ik heb het gevoel dat ik het dit jaar ook niet zal redden.
Ik kan je bovenarm verlaten, de snee aan je elleboog maken.
Het lijkt op een foto van Rumpshaker die de snee niet haalde.
♪ Some don't make the cut and never come up again ♪
Wachten we op het telefoontje van pathologie voordat we gaan snijden?
Weet je, hij hoorde door de wijnstok dat ik de snee niet haalde.
5. Hoge sensor foto-elektrische kleurkaart bijhouden, maken de snijpositie correcter.
Oké, maar ik kies mijn vrienden, en ter informatie, jij haalt de snee niet.
Ja, sommige foto's die ik heb genomen, hebben het niet gehaald voor het jaarboek.
Maar als je het niet haalt, stripten ze je krachten.
Ik zweer dat die twee ooit het leukste stel zullen worden.
Sommigen zijn waarschijnlijk wordt gewerkt aan, terwijl anderen waarschijnlijk niet de cut.
Ontdek de shortlist en andere voorgestelde kandidaten die dit jaar niet de cut haalden.
Maar Hare Majesteit de Koningin besluit dat alleen hooggekwalificeerde mensen deze keer de winst halen.
Weet je, eigenlijk kon niemand van jullie zelfs maar de kans krijgen voor dit ding.
Ik heb Ethan's lijst met sollicitanten nodig... vooral diegene die het niet gehaald hebben.
Ik moest het aantal mensen verminderen en jij haalde de snee niet.
Maar... op dat moment... kon ik eerlijk gezegd niet iets vinden dat scherp genoeg was om de snee te halen.
Ik was erg kwaad toen jij de snee niet haalde, maar, weet je...
Toen hij en Jared de spoorvolgorde uitzochten, haalden ze de snee niet.
Oh, dat is meer dan genoeg tijd voor een heleboel van deze jongens om de snee te halen.
Buddy zei altijd dat we de leukste baby's ooit zouden zijn.
Hij is voorzichtig om de snee niet te diep te maken, want dat zou de boom beschadigen.
Als we kaviaar nodig hebben om indruk op ze te maken, halen we de snee niet.
Er zullen hier wat veranderingen plaatsvinden... en jullie zullen misschien niet allemaal slagen.
In de laatste paar weken van de vliegtraining, wist Terry dat hij het niet zou halen.
Ze solliciteerde drie jaar geleden als hostess, maar haalde geen deel.
Ik kan er niet op vertrouwen dat een van mijn eigen mensen het doet.
Zodra de infectie zo diep is, de enige manier om zijn leven te redden is om de snee te maken.
Alastair had niet gedronken - maar zelfs als hij dat had gedaan, was Simon te bang om te snijden.
Of maak eventueel de snee met een wrongelvulling: Beat roomkaas en room in een grote kom.
Het spijt me echt dat je het niet gehaald hebt, Dawson.
Het Witte Huis wil een gratie uitvoeren, iets schoons met kleine terugslag.
Als je het niet haalt, zit je waarschijnlijk de rest van het seizoen op de bank.
Cady, vertel de kandidaten die niet hebben gekeken... dat ze het niet gehaald hebben, behalve de medische zaak.
Ik ben blij dat ik erbij kwam toen ik dat deed, want eerlijk gezegd, denk ik niet dat ik deze dagen zou slagen.
Wat als jij de as.cand was die de snee niet haalde, zou je dan gewoon rondhangen en wachten op Zoe?
Zodra dat is gedaan moet het schuifmes worden geplaatst om de snede te maken, gaan met de korrel waar mogelijk.
Zodra dat is gedaan moet het schuifmes worden geplaatst om de snede te maken, gaan met de korrel waar mogelijk.
Op de Olympische Zomerspelen 2012 eindigde hij op de 20ste plaats in de kwalificatieronde.
Dus je vond 50 terabytes data responsief... maar een Afro-Amerikaanse vrouw die voor een dier werd aangezien, haalde de snee niet?
Ik ben afgestudeerd aan Juilliard, en ik heb auditie gedaan in Carnegie Hall, Lincoln Center, alle grote symfonieën, maar ik heb het niet gehaald.
Gebruik stukjes tape of een vetpotlood om de exacte locaties op de mal te markeren waar je de sneden maakt.
Op 12 april 2013 werd hij de jongste speler die de PGA Tour geschiedenis maakte en speelde in 2013 Masters.
Wanneer u overschakelt naar de meeste favorieten te zien dat Haak Candy heeft ook een aantal volwassen grootte haak schoenen die de snit maken.
Elke MP3 CD bevat ook een nummer dat werd overwogen voor de komende Fist Full of Bees, maar niet helemaal haalde de snit.
In plaats van te proberen een vrije hand gesneden op een tafelzaag, moet je een bandzaag of een elektrische legpuzzel gebruiken om de snede te maken.
We hebben echter tot nu toe weinig echte voorstellen gehoord over de vraag waar hij de bezuinigingen wil doorvoeren en waar de middelen moeten worden teruggeschroefd.
Bij het snijden van zachte materialen wordt zuiver water gebruikt om de sneden te maken terwijl bij het snijden van harde materialen een abrasieve toevoeging aan het water wordt toegevoegd.
Dit is zo'n spannend jaar. Als je geluk hebt, en je maakt de snee, zul je lid worden van een zusterschap en beste vrienden maken voor het leven.
Het lukte me om te snijden met de 11-blade... maar toen ik de osteotome pakte en de brug wilde breken... raad eens wat er gebeurde?
Ik hou ervan hoe je je lunch eet met je plastic handschoenen... en ze kronkelen en maken het leukste geluid dat ik ooit in mijn leven heb gehoord.
Buzz, in de kans dat je de cut haalt en uitgenodigd wordt voor de huwelijksreceptie van mij en Patrice, welke voorgerecht wil je dat we serveren?
Ik moet haar beelden nog een keer doornemen voordat ik de snee maak, dus waarom piep ik je niet op voordat ik haar naar de O.K. breng?
Algemeen zag glade van andere merken gaat niet sommige processen; BW's zaagblad wordt geproduceerd door meer processen, waardoor de snijder stabieler en nauwkeuriger voor het hele werkstuk.
Algemeen zag glade van andere merken gaat niet sommige processen; BW's zaagblad wordt geproduceerd door meer processen, waardoor de snijder stabieler en nauwkeuriger voor het hele werkstuk.
En die huishoudens met minder dan 5 miljoen mensen in totaal hebben een netto waarde van minstens $ 8 miljoen elk. Maak je de snee? Zo niet, dan wakker worden voor de realiteit.
Als u de LED-strip wilt inkorten, of als u een kortere lengte bestelt, moet u nieuwe draden aan de LED-strip solderen en het gesneden gedeelte weer waterdicht maken.
We zijn in principe gebonden, dus ik ben nog steeds op tenterhooks tot woensdag... Keetels is niet helemaal zeker of ze de snit te maken, maar gelooft dat ze loopt een goede kans om te eindigen in de selectie.
Je liet je ontwerpen zien, en ze waren gewoon niet goed genoeg om te snijden, maar dan ziet de artistiek directeur deze in je tas... het frisse, verbluffende, rauwe talent... perfect voor de "Fab Five."
Ze krijgen niet allemaal gepost (blurry beelden, dubbels, private accounts zijn een paar voorbeelden van sommige die niet maken de cut) maar een groot percentage van hen doen zo voel je vrij om mee te doen!
Maar welke route we ook nemen, ik denk dat het heel belangrijk is dat we hier onze eigen discipline uitoefenen in plaats van over de top te gaan en het aan de Raad over te laten om de bezuinigingen te doen.
Toen ik mijn eerste Ladies Professional Golf Association (LPGA) toernooi in 2012 op de Canadese Open won, wilde ik gewoon de snit maken en genieten van het feit dat er met de meisjes op tournee.
De Zweedse Snailking maakt gebruik van drie nummers, 'Shelter', 'In The Wake' en het titelnummer 'Samsara' om die machtige juggernaut die botten en schedels van doom wannabees aanwakkert die de snit niet haalde.
Schattig Citter haak: 30 van de meest aanbidbare projecten ooit door Maki Oomachi.  616/2007 Schattige Citter haak omvat stap-voor-stap instructies met diagrammen en kleurrijke foto's laten zien hoe je de schattigste haak projecten ooit maken alle met schattige dieren.
Tijdens de komende winter, zal deze groep beginnen met de training om zich voor te bereiden op de komende jaren Europees Kampioenschap en dan zal worden vergezeld door de spelers, die de cut na de tweede try-out, worden gehouden deze herfst.
Nu zeggen we dat de Raad de bezuinigingen niet heeft doorgevoerd, geen bezuinigingen wil, niet kan bezuinigen omdat hij ze op twaalf verschillende manieren wil maken, en dus zijn we nu op zoek naar een compromis met de Raad.
Om deuken of hobbels in het hout te voorkomen, plaatst u eenvoudig een stukje schroot tussen het goede stuk en de klemkop.Stap 3: Plaats het snijaccessoire Voordat u de snede maakt, moet u het juiste accessoire aan uw Multi-Tool bevestigen.
Het voorstel maakt deel uit van de meer algemene tendens om de aanvullende pensioenregelingen van particuliere werkgevers te versterken, in een poging om de voorzieningen te verminderen en de voorwaarden voor pensioenrechten aan te scherpen via de socialezekerheidsstelsels van de overheid die aanvaardbaar zijn voor werknemers.
Het voorstel maakt deel uit van de meer algemene tendens om de aanvullende pensioenregelingen van particuliere werkgevers te versterken, in een poging om de voorzieningen te verminderen en de voorwaarden voor pensioenrechten aan te scherpen via de socialezekerheidsstelsels van de overheid die aanvaardbaar zijn voor werknemers.
Quicksaver is niet de enige auteur die aangekondigd dat hij zal stoppen met werken op add-ons voor Firefox. Add-ons zoals Nieuwe Tab Tools, Classic Thema Restorer, Tree Style Tabs, Open Met, DownThem All, KeeFox en vele anderen zijn waarschijnlijk ook niet van plan om de snit te maken.
Ontworpen voor de 16 mm Euro-groef en aspositie 13 is het ook ideaal voor aluminium deuren.Roto Texel kan zowel voor DIN links als DIN rechts worden gebruikt en kan aan beide zijden tot 125 mm worden gesneden zonder de pakking te moeten ontmantelen om de sneden te maken.
Maar naast de boeken in onze brochure, noemen mijn collega Barbara den Ouden en ik ook titels die daar niet staan, omdat ze te recent zijn, of gewoon niet hebben geknipt, of waarover de uitgevers die naar ons komen misschien goede dingen hebben gehoord van hun Nederlandse collega's.
Als u op zoek bent naar een nostalgische kerstversiering die u terug naar uw jeugd wanneer u zou kijken naar deze prachtige kleine personages elke Kerstmis. Deze vier stukken set van Rudolph en Friends jingle Buddies Kerst Ornamenten zou het leukste cadeau of misschien een aanvulling op uw Abominable Snowman Kerstmis Decoratie Collectie.
Terwijl WorldCat bibliografische records voor meer dan 275 miljoen items bevat, werd de keuze gemaakt om de meest gebruikte materialen voor deze release te selecteren om het bestand op een beheersbare grootte te houden. Jeff Young, de OCLC Research software architect die veel van de modellering deed die nodig was om het gekoppelde gegevensbestand te genereren, legt uit: "Om de cut te maken, moest een bron worden bewaard door ten minste 250 bibliotheken.
