Op initiatief van Frankrijk en Duitsland hebben zes lidstaten [...] 26 oktober 2012 [...] Presseurop Dagens Nyheter, Aftonbladet 20 84 Turkije-Balkans: De EU-kandidaten halen Turkije nog steeds niet als noodzakelijke verbetering op het gebied van individuele vrijheid en persvrijheid tijdens de presentatie van het eindverslag 2012 van de Europese Commissie [...] 11 oktober 2012 [...] Presseurop Zaman, Hürriyet, EUobserver.com 8 21 Albanië-EU: "Laat ons binnen, jullie klootzakken!"
Gezien de natuurrampen waarmee beide landen zijn getroffen, is het jammer genoeg te verwachten dat zij het moeilijk zullen vinden om het cijfer in de korte tijd beschikbaar te stellen; zij zullen een zeer aanzienlijke inspanning moeten leveren om het zelfs tegen 2008 te halen.
In vergelijking met Brussel zou een onderclassificatie aan verschillende factoren kunnen worden toegeschreven; afgezien van de mogelijkheid van overclassificatie in België, zou het personeel van het Bureau te jong kunnen zijn of misschien niet in staat zijn geweest om de rang van de vergelijkende onderzoeken waartoe zij waren toegelaten, te halen.
Lege zakken maken nooit de klas mama mag papa hebben, hij misschien wel, maar God zegene het kind...
Kinderen in mysterieuze coma's halen niet het cijfer voor de grote Dr. Strange?
Volgens de website, hun keuzes maken de kwaliteit als het gaat om brandstofefficiëntie, betaalbare aankoopprijs en de algehele zomer-rijden-en-reizen beroep bij reizen, trekken, vervoeren of gewoon genieten van de rit.
Van het plaatsen van een datum op die onschatbare tekeningen tot het organiseren van notebooks, bindmiddelen en elk groot en klein ding dat je kinderen brengen in de deur, DYMO heeft label makers die de rang maken - jaar na jaar.
Als we dan kijken naar Roemenië en Bulgarije, met alle verschillen die er tussen die landen bestaan, moeten we concluderen dat, op dit moment en ik zou een punt maken om te zeggen dat ze niet voldoen aan een aantal van de voorgeschreven voorwaarden, en dat we terecht sceptisch kunnen zijn over de vraag of ze het cijfer over acht maanden zullen halen, op 1 januari 2007.
De algemene mening was echter dat, gezien het feit dat er in weinig gevallen etnische minderheden zijn die in economisch ontwikkelde gebieden te vinden zijn, dergelijke maatregelen een belangrijke bijdrage kunnen leveren aan de algemene economische ontwikkeling: dit komt voort uit ervaring die heeft aangetoond dat er geen investeringen zijn die een onderontwikkelde regio in staat zullen stellen de graad te bereiken, tenzij deze gepaard gaat met de bevrijding van lokale energieën die alleen de lokale cultuur kan inrichten.
Maar ik kan beloven dat ze er zullen zijn, als we nu maar het cijfer kunnen halen.
En ik neem aan dat degenen die de cijfers niet halen of problemen veroorzaken hun keel doorsnijden.
Van het plaatsen van een datum op die onschatbare tekeningen tot het organiseren van notebooks, bindmiddelen en elk groot en klein ding dat je kinderen brengen in de deur, DYMO heeft labelmakers die de rang maken - jaar na jaar.
Volgens NADAguides.com, de voertuigen die ze kozen voor deze lijst maken de kwaliteit als het gaat om brandstofefficiëntie, betaalbare aankoopprijs en de algehele zomer-rijden-en-reizen beroep..of u reist, trekken, vervoeren of gewoon genieten van de rit.
Deze ontwikkeling zal zich echter pas in de periode 1980-2000 voordoen, onder de tweeledige voorwaarde dat het gebruik van uranium als basisbrandstof in thermische reactoren inmiddels heeft geleid tot de produktie van aanzienlijke hoeveelheden plutonium en dat snelle reactoren de kwaliteit te zijner tijd industrieel maken.
Sommige vrouwelijke filmmakers zijn voorstander van hoogwaardige cinema, ook al maken hun films op Europees niveau niet altijd het cijfer en het mysterieuze - overigens schandalige - filmdistributiesysteem.
