Ik heb het cijfer niet gehaald.
Ik probeer het cijfer te halen.
Kan hij het cijfer halen?
Als je de cijfers haalt, ja.
Ik ben bang van niet.
Ik was vastbesloten om het cijfer te halen.
Je bent te oud om het cijfer te halen.
Nou, je hebt het cijfer duidelijk niet gehaald.
Zo te zien halen we het cijfer niet.
Als je de cijfers haalt, word je een broer.
Onder mijn leiding, zal hij ongetwijfeld het cijfer halen.
Toch helpt het jongens als wij om het cijfer te halen.
Kijk naar de dozen die het cijfer niet haalden.
Als ze het cijfer niet halen, werken ze niet.
Je realiseert je dat als de voorstelling het cijfer niet haalt...
Heb niet het soort geest dat het cijfer kan halen.
Om te zien of we het cijfer kunnen halen, is dat het?
Mijnheer Barroso, u hebt drie keer gefaald.
Eerst moet hij de cijfers halen om naar school te gaan.
Wat je oude vriendin Kim betreft, ze heeft het cijfer niet gehaald.
Kinderen in mysterieuze coma's halen niet het cijfer voor de grote Dr. Strange?
Ze maakten me wakker, overtuigden me dat ik ook het cijfer kon halen.
Dit is een uitdagend spel en alleen de beste gamers zal de rang maken!
En om het cijfer te halen, hebben we een score van 70 procent of hoger nodig.
Maar ik kan beloven dat ze er zullen zijn, als we nu maar het cijfer kunnen halen.
Alleen een zuiver hart kan het cijfer halen, en je hebt jezelf de Drakenblade waardig getoond!
(EN) Mijnheer de Voorzitter, wat mij betreft is de Top van Nice gewoon niet geslaagd om het cijfer te halen.
Ik wil dat je weet hoe het voelt om het cijfer te halen... helemaal alleen.
En ik neem aan dat degenen die de cijfers niet halen of problemen veroorzaken hun keel doorsnijden.
Volgende week moet ik me als schutter herbevestigen... en ik weet niet of ik het cijfer ga halen.
Elke familie heeft iemand die valt, die het cijfer niet haalt, die struikelt, die het leven opstijgt.
Lege zakken maken nooit de klas mama mag papa hebben, hij misschien wel, maar God zegene het kind...
Core en wrap draden moeten voldoen aan strenge eisen om de kwaliteit te maken.Martin Strings zijn wond aan nauwkeurige specificaties.
Maar ik ben er zeker van dat als de band een eigen geluid zoekt, ze de score halen.
Wat is een vlagknuppel?
Op scholen en universiteiten de schijnbaar nooit - het beëindigen van de druk om de graad te maken drijft vele anderen naar het breekpunt.
Dat betekent dat kerninstallaties die niet aan de normen voldoen, die de kwaliteit nog steeds niet halen, moeten worden gesloten.
Dit is een uitdagend spel en alleen de beste gamers zal de rang maken!Risky Rider 2Risky Rider 2Neem gedurfde sprongen en bereik de hemel!
De vooruitzichten zien er goed uit, hoewel ze in de komende maanden nog hard moeten werken om het cijfer te halen.
Dit is te wijten aan tekortkomingen op het gebied van infrastructuur, inefficiëntie op het gebied van beheer en informatie, en innovaties die de rang niet halen.
Als je een goed milieurecord hebt, word je beloond en als je het cijfer niet haalt, dan eindig je heel snel met een lege portemonnee.
"Terwijl we duidelijke vooruitgang zien van sommige bedrijven, slaagt de meerderheid er niet in om de rang te halen. Zeventig jaar na de goedkeuring van de Universele Verklaring van de Rechten van de Mens, is dit zeer zorgwekkend.
Volgens de website, hun keuzes maken de kwaliteit als het gaat om brandstofefficiëntie, betaalbare aankoopprijs en de algehele zomer-rijden-en-reizen beroep bij reizen, trekken, vervoeren of gewoon genieten van de rit.
Sommige vrouwelijke filmmakers zijn voorstander van hoogwaardige cinema, ook al maken hun films op Europees niveau niet altijd het cijfer en het mysterieuze - overigens schandalige - filmdistributiesysteem.
Wij zijn echter van mening dat alle volkeren van de wereld, met inbegrip van het Iraanse volk, het recht moeten hebben om hun eigen leiders te kiezen en te vervangen wanneer zij ophouden de rang te halen.
Van het plaatsen van een datum op die onschatbare tekeningen tot het organiseren van notebooks, bindmiddelen en elk groot en klein ding dat je kinderen brengen in de deur, DYMO heeft labelmakers die de rang maken - jaar na jaar.
Van het plaatsen van een datum op die onschatbare tekeningen tot het organiseren van notebooks, bindmiddelen en elk groot en klein ding dat je kinderen brengen in de deur, DYMO heeft label makers die de rang maken - jaar na jaar.
Volgens NADAguides.com, de voertuigen die ze kozen voor deze lijst maken de kwaliteit als het gaat om brandstofefficiëntie, betaalbare aankoopprijs en de algehele zomer-rijden-en-reizen beroep..of u reist, trekken, vervoeren of gewoon genieten van de rit.
Maar helaas moeten we constateren dat de EEG weliswaar de nodige maatregelen kan nemen op het gebied van de verbale politiek en de economische maatregelen, maar zodra er echte politieke beslissingen moeten worden genomen, met inbegrip van de veiligheidsdimensie, dan halen we het cijfer niet.
In vergelijking met Brussel zou een onderclassificatie aan verschillende factoren kunnen worden toegeschreven; afgezien van de mogelijkheid van overclassificatie in België, zou het personeel van het Bureau te jong kunnen zijn of misschien niet in staat zijn geweest om de rang van de vergelijkende onderzoeken waartoe zij waren toegelaten, te halen.
Gezien de natuurrampen waarmee beide landen zijn getroffen, is het jammer genoeg te verwachten dat zij het moeilijk zullen vinden om het cijfer in de korte tijd beschikbaar te stellen; zij zullen een zeer aanzienlijke inspanning moeten leveren om het zelfs tegen 2008 te halen.
Deze ontwikkeling zal zich echter pas in de periode 1980-2000 voordoen, onder de tweeledige voorwaarde dat het gebruik van uranium als basisbrandstof in thermische reactoren inmiddels heeft geleid tot de produktie van aanzienlijke hoeveelheden plutonium en dat snelle reactoren de kwaliteit te zijner tijd industrieel maken.
Ik heb voor het Interinstitutioneel Akkoord over begrotingsdiscipline en goed financieel beheer gestemd, niet omdat dit de financiële vooruitzichten van mijn dromen waren, maar omdat ik blij ben met de kwalitatieve verbeteringen op het gebied van financieel beheer en omdat we de baby niet met het badwater mogen weggooien, aangezien de toekomstige begrotingen ongeveer de juiste cijfers opleveren.
Als we dan kijken naar Roemenië en Bulgarije, met alle verschillen die er tussen die landen bestaan, moeten we concluderen dat, op dit moment en ik zou een punt maken om te zeggen dat ze niet voldoen aan een aantal van de voorgeschreven voorwaarden, en dat we terecht sceptisch kunnen zijn over de vraag of ze het cijfer over acht maanden zullen halen, op 1 januari 2007.
Op initiatief van Frankrijk en Duitsland hebben zes lidstaten [...] 26 oktober 2012 [...] Presseurop Dagens Nyheter, Aftonbladet 20 84 Turkije-Balkans: De EU-kandidaten halen Turkije nog steeds niet als noodzakelijke verbetering op het gebied van individuele vrijheid en persvrijheid tijdens de presentatie van het eindverslag 2012 van de Europese Commissie [...] 11 oktober 2012 [...] Presseurop Zaman, Hürriyet, EUobserver.com 8 21 Albanië-EU: "Laat ons binnen, jullie klootzakken!"
De algemene mening was echter dat, gezien het feit dat er in weinig gevallen etnische minderheden zijn die in economisch ontwikkelde gebieden te vinden zijn, dergelijke maatregelen een belangrijke bijdrage kunnen leveren aan de algemene economische ontwikkeling: dit komt voort uit ervaring die heeft aangetoond dat er geen investeringen zijn die een onderontwikkelde regio in staat zullen stellen de graad te bereiken, tenzij deze gepaard gaat met de bevrijding van lokale energieën die alleen de lokale cultuur kan inrichten.
