Aan het einde van de derde dag was het tijd om tracks terug te maken naar Varsseveld. Nu de training is voltooid, zullen verschillende medewerkers van VB-Airsuspension in staat zijn om bestaande en nieuw ontwikkelde veersystemen effectief te testen op alle voertuigen op enkele van de belangrijkste testsporen in Europa.
De EU zal moeten kiezen voor regels die in het belang zijn van de consument en de landbouwer.
Paarden maken sporen in de sneeuw, hé, Inglés?
We hebben een lange rit, we moeten sporen maken.
Ik ben tenminste niet degene die een bureaustoel nam en het over het tapijt sleepte om sporen te maken zodat het lijkt alsof ik stofzuigde.
De band aarzelt niet eens om wat elektronica-ontmoeting erbij te gooien waardoor nummers als 'Scandinavian Girls' zelfs gewoon klinken als popmuziek.
Ik stel voor dat je het schrijfspel opgeeft en nummers maakt voor een ander deel van de wereld.
Omdat we sporen gaan maken en ze zullen ze zien en volgen.
Maak sporen voor Manassas.
De twee broers en zussen maken sporen voor het geheimzinnige huis door hun spullen op te zetten.
We maken sporen zodra we alles in orde hebben.
Maak sporen voordat ik je in de dronken tank gooi.
Paarden maken sporen en soldaten volgen sporen.
Je mag zelfs geen nummers maken als je indianen speelt.
Maak sporen naar de smack hut, waar de zaken altijd bloeiden.
Aan het eind van de derde dag was het tijd om terug te gaan naar Varsseveld.
Dit paard moet weer tracks maken.
In het geval dat je een bedrieger bent moet je tracks maken in een tegenovergestelde richting van de politie en hun auto's decimeren.
Kom op, Mowg, laten we sporen maken voordat Shere Khan ons snacks maakt.
