- Maak sporen.
Mensen maken sporen.
Maak sporen, cowboy.
Paard, maak sporen!
♪ Max make tracks...
We kunnen beter sporen maken.
Tijd om sporen te maken.
We kunnen beter sporen maken.
We kunnen beter sporen maken.
Cubby, maak sporen, alsjeblieft.
Priam, maak maar sporen.
Kom op, laten we sporen maken.
We moeten sporen maken.
Maatje, je kunt maar beter sporen maken.
- Die paarden maken sporen.
- Ik moet sporen maken.
Wil je sporen maken, Charlie?
Laten we sporen maken.
We moeten sporen maken, Annie.
Trek eraan en laten we sporen maken!
- Morphy, we moeten sporen maken.
Kom op, Velma, laten we sporen maken.
Hoe gaat het met Tom?
Dit paard moet weer tracks maken.
Oké, kom op, laten we sporen maken.
- Ik zeg je om sporen te maken.
Paarden maken sporen en soldaten volgen sporen.
Maak sporen voor Manassas.
Ik denk dat we beter sporen kunnen maken, Jack.
Paarden maken sporen in de sneeuw, hé, Inglés?
- We kunnen beter sporen maken.
We hebben een lange rit, we moeten sporen maken.
Ik werd geconfronteerd met een zeemonster, maar ik maakte geen sporen.
We maken sporen zodra we alles in orde hebben.
Zet de motor aan en maak sporen.
Ik moest sporen maken, dus weet je wat ik doe?
Gewapende opstandelingen bewegen deze kant op, we moeten sporen maken.
Maak sporen voordat ik je in de dronken tank gooi.
Je mag zelfs geen nummers maken als je indianen speelt.
Maak sporen naar de smack hut, waar de zaken altijd bloeiden.
Kom op, Mowg, laten we sporen maken voordat Shere Khan ons snacks maakt.
Als een kat je hier neerschiet, sta je op of maak je sporen.
Omdat we sporen gaan maken en ze zullen ze zien en volgen.
De twee broers en zussen maken sporen voor het geheimzinnige huis door hun spullen op te zetten.
Ik stel voor dat je het schrijfspel opgeeft en nummers maakt voor een ander deel van de wereld.
Aan het eind van de derde dag was het tijd om terug te gaan naar Varsseveld.
Luister, ik haat het om nummers te maken, maar ik ben al laat en mijn baas is gespannen en agressief sober.
Luister, ik haat het om nummers te maken, maar ik ben al laat, en mijn baas is gespannen en agressief nuchter.
De EU zal moeten kiezen voor regels die in het belang zijn van de consument en de landbouwer.
In het geval dat je een bedrieger bent moet je tracks maken in een tegenovergestelde richting van de politie en hun auto's decimeren.
De band aarzelt niet eens om wat elektronica-ontmoeting erbij te gooien waardoor nummers als 'Scandinavian Girls' zelfs gewoon klinken als popmuziek.
Ik ben tenminste niet degene die een bureaustoel nam en het over het tapijt sleepte om sporen te maken zodat het lijkt alsof ik stofzuigde.
Aan het einde van de derde dag was het tijd om tracks terug te maken naar Varsseveld. Nu de training is voltooid, zullen verschillende medewerkers van VB-Airsuspension in staat zijn om bestaande en nieuw ontwikkelde veersystemen effectief te testen op alle voertuigen op enkele van de belangrijkste testsporen in Europa.
