Maak geen golven.
Je maakt golven!
Waarom golven maken?
Maak geen golven.
Maak geen golven.
Maak geen golven.
Ik maak geen golven.
Ik ga geen golven maken.
Kleine jongens maken geen golven.
Denk je dat hij golven maakt?
Ze maakt golven en compliceert zaken.
Maak alsjeblieft geen golven!
Ik wil geen golven maken.
Ik wilde geen golven maken.
Hier maak je geen golven.
- Maak geen golven, weet je?
Terwijl Marmande in de buurt is, laten we geen golven maken.
Natuurlijk maak ik golven, je moet wel.
Ik zorg ervoor dat ik geen golven maak.
Het is een risico, maar het zal golven maken.
De Taartenmaker wilde geen golven maken.
Ze maken golven, ik vind ze niet leuk.
Je maakt geen golven, je doet geen interviews.
Haar vader wil niet dat ze golven maakt.
Nou, we kunnen het ons niet veroorloven om hier golven te maken.
Ze moest weten dat het golven zou maken.
Nu is niet het moment om golven te maken.
Ze maakt geen golven als ze meegaat.
Iemand op het water die geen golven zou maken.
"Ik spetterde altijd, nu maak ik golven.
En, eerlijk gezegd, de laatste tijd, heb je niets anders gedaan dan golven maken.
Je maakt geen golven zonder een paar vijanden te maken.
Jongedame, misschien wil je geen golven maken.
Ik probeerde hem te zeggen geen golven te maken.
Gewoon... inpakken en geen golven maken.
Ik wilde geen golven maken, ik wilde niemand van streek maken.
Ik hou niet van golven maken... maar slechte mannen wrak ding.
Als iemand zo veel product duwt, gaat het golven maken.
Dit maakt golven zoals je je nooit had voorgesteld.
Ik wil geen golven maken.
Mensen die golven laten verdwijnen, op de een of andere manier.
Maak geen golven, maak geen problemen en praat niet zo hard.
Ik wil dat jullie beleefd zijn, respectvol, en geen golven maken.
Maak geen golven.Dat is het hele punt van een goed gedragen of BEE-HIVED samenleving.
Ik keerde hem de rug toe omdat ik geen golven wilde maken.
Met de muziek van die bands heeft Make Waves niets te doen.
En dus als het gaat om mijn eigen familie maak ik geen golven.
Het moet iemand zijn met een hoog profiel, iemand in de leiding die golven maakt.
Het zal de Upper East Side rocken en golven ver voorbij New York maken.
Veel kerken zitten vandaag de dag vol met stille, gentlemanlijke diplomaten, die geen golven willen maken!
Een screenshot van het prototype van uw team een nieuwe app is gebonden aan het maken van golven.
Ik betaal belasting, hou mijn naam uit de krant en ik maak geen golven.
Je hebt gelijk, deze plek is een beerput, en als je golven maakt, krijg ik een mondvol.
Als je geen golven wilt maken, komen te veel mensen erachter dat je op de fabrieksvloer werkt.
Kijk, ik wil geen golven maken, maar dit hele kerstseizoen is stom, stom, stom!
NCIS hoort een gast te zijn in steden, onder de voorwaarde dat we geen golven maken.
Veel kerken zitten vol stille diplomaten... die geen golven willen maken.
Uw standpunt van vandaag heeft mij ervan overtuigd dat u tijdens de zes maanden van uw voorzitterschap golven zult maken.
We hebben de indruk dat op dat moment alles gebeurde alsof het wachtwoord 'niet golven' was.
De Verenigde Staten en Rusland waren elkaar het hof op dat moment, en het was niet romantisch om golven te maken.
Haar vrijlating van een cache van topgeheime bestanden gedownload van de computers van het Rezort voordat de ramp toesloeg blijft golven maken.
Je doet je best om geen golven te maken, maar ik zal nooit boos op je zijn omdat je voor jezelf opkwam.
BTW _ excl. verzendkosten € 3,95 beschrijving Product Details Bezorgen & retourneren In deze coole short maak je deze zomer zeker golven.
Als je het ons vraagt, is de tijdlijn zinvol en de aankondiging voor zo'n telefoon kan golven maken bij de volgende CES of MWC.
Ik heb opnieuw het gevoel dat men het Parlement zegt: "Wees niet bang, en geef zo snel mogelijk uw instemming met de uitbreiding als we klaar zijn."
Ik wil geen golven maken, en ik weet dat dit raar is, maar heb je... heb je dat meisje ingehuurd om mij te redden op het liefdadigheidsevenement?
Na zijn groei tot pionier van experimentele gitaarmuziek in de jaren 80 ging hij in het volgende decennium golven maken met het Fred Frith Guitar Quartet.
Hij handelt op het advies van onze "ruimte" familieleden die onder jullie wonen om geen golven te maken in dit stadium van achter-de-schermen gesprekken met individuen in de Rockefeller factie.
Verwacht dus dat de ARTIFICIAL SCARCITY trend (nog meer producten, diensten en ervaringen die schaarste tot een zorgvuldig vervaardigd extreem brengen) nog een tijdje doorgaat met het maken van golven.
Ongeacht uw vinylspeler, sluit deze aan op deze audio-interface die wordt geleverd met rekordbox dj, rekordbox dvs en 2 control vinyl om golven te maken met uw digitale beats.
Wat ook verloren ging, is dat Stan nooit het ontslagpakket heeft ondertekend, waarin de geheimhoudingsovereenkomst was opgenomen, wat betekent dat als hij besluit om golven te maken, het hele punt is om negatieve publiciteit te vermijden...
We hebben de indruk dat op dat moment alles gebeurde alsof het wachtwoord 'niet golven maken' was. Het resultaat van vandaag is dat alles wordt weggevaagd door een vloedgolf.
Zelfs als er golven ontstaan, moeten we de subsidiariteit respecteren, des te meer nu de WHO zojuist een praktische gids voor zwemwater heeft gepubliceerd die als referentie voor de lidstaten zou kunnen dienen.
Dit is opnieuw een "lauwe" resolutie en ik begin te vrezen dat mijn vrienden in de PPE het syndroom van de socialistische fractie hebben ontwikkeld, dat, zoals we allemaal weten, nooit golven maakt en de regeringen niet van streek maakt.
Dit is opnieuw een "lauwe" resolutie en ik begin te vrezen dat mijn vrienden in de PPE het syndroom van de socialistische fractie hebben ontwikkeld, dat, zoals we allemaal weten, nooit golven maakt en de regeringen niet van streek maakt.
Ons muzikale gevoel doet de rest.STELLA CHIWESHE - DE MBIRA KONINGIN VAN ZIMBABWE (zw) Opmerkelijk hoe Zimbabwian Stella Chiweshe zich vooral heeft gemeld op wereldmuziekfestivals in de jaren '80 en begin jaren '90 en nu vooral te vinden is op progressieve plaatsen zoals Cafe OTO, Le Guess Who?, BRDCST of op het feministische festival van Berlijn We Make Waves.
Pas op voor Vulture neusduiken door de lucht en vecht zijn aanvallende klauwen af, en maak golven met een heldhaftige redding.Koop deze set voor € 41,99 bij BRICKshop Dit is de goedkoopste thuisbezorgd in België voor € 46,94 Prijsinformatie Huidige prijs€ 41,99 ↓ € 7,96 Lego verkoopprijs€ 59,99(13,45 ct/steen) Hoogste prijs ooit€ 74,99 Laagste prijs ooit€ 27,59 Prijs is 30% onder de Lego verkoopprijs, een korting van € 18,00!
Kijk uit voor Vulture neusduiken door de lucht en vecht zijn aanvallende klauwen af, en maak golven met een heldhaftige redding.Koop deze set voor € 41,99 bij BRICKshop Dit is de goedkoopste thuisbezorgd in Groot-Brittannië voor € 65,94 Prijsinformatie Huidige prijs€ 41,99 ↓ € 18,00 Lego verkoopprijs€ 59,18(13,27 ct/brick) Hoogste prijs ooit€ 74,99 Laagste prijs ooit€ 27,59 Prijs is 29% onder de Lego verkoopprijs, een korting van € 17,19!
