Dus alsjeblieft... maak jezelf weg wanneer ik een sessie heb.
Maar als ik je "de blik" geef, maak jezelf schaars zodat ik mijn zet kan doen.
Ik zou je uit de weg ruimen als je inspecteur Forbes wilt vermijden.
Eigenlijk is het het minste wat ik kon doen, gezien het feit dat ik op het punt stond om te vragen-slash-advies dat je jezelf schaars maakt voor een paar dagen.
Kun je jezelf vanavond uit de weg ruimen?
Misschien moet je jezelf een tijdje uit de weg ruimen, tot het voorbij is.
En zorg dat je morgen weg bent.
Dus wees heel duidelijk, mijn volgende stap zal zijn om je te arresteren, tenzij je jezelf schaars maakt en Ronnie gaat zoeken.
Maak jezelf schaars als de trage muziek begint.
Ik denk dat je jezelf een tijdje uit de weg moet ruimen.
En ik zou je uit de weg ruimen als ik jou was.
Benny, misschien breng ik Gabby vanavond hierheen, haar kamergenoot is een beetje een ballbuster, dus misschien kun je jezelf uit de weg ruimen en hier niet zijn?
Jullie kunnen beter weggaan voordat ik de lokale bevolking bel.
Het is moeilijk om jezelf schaars te maken in Smallville.
