Maak dat je wegkomt.
Maak dat je wegkomt.
Maak dat je wegkomt.
Maak dat je wegkomt.
Maak dat je wegkomt, sukkel.
Malcolm, maak dat je wegkomt.
Maak dat je wegkomt.
Maak dat je wegkomt, Gary.
Ik zou je uit de weg ruimen.
En maak dat je wegkomt.
Maak dat je wegkomt, Baldrick.
- Maak dat je wegkomt.
- Maak jezelf schaars...
Maak dat je wegkomt, Huckster.
Je maakt jezelf schaars.
Maak dat je wegkomt, hè?
En zorg dat je morgen weg bent.
Kun je jezelf uit de weg ruimen?
- Maak dat je wegkomt.
Pap, alsjeblieft, maak dat je wegkomt.
Ernest, maak dat je wegkomt.
Maak dat je wegkomt.
Voor nu, maak dat je wegkomt.
Tusk, maak dat je wegkomt.
- Ga jezelf uit de weg ruimen.
Maak dat je wegkomt.
En dan maak je jezelf schaars.
Je moet jezelf maar uit de weg ruimen.
Het is tijd om jezelf schaars te maken.
Als je het begrijpt, maak dat je wegkomt!
Ik stel voor dat je weggaat.
Kun je jezelf vanavond uit de weg ruimen?
Nou, je kunt maar beter weggaan.
En daarna, maak alsjeblieft dat je wegkomt.
- Maak dat je wegkomt, oké?
Je moet jezelf sowieso uit de weg ruimen.
Maak dat je wegkomt.
Je moet jezelf uit de weg ruimen.
Maak dat je wegkomt.
Maar je maakt jezelf nog steeds schaars, toch?
- Dat betekent dat je jezelf uit de weg moet ruimen, zoon.
Je moet jezelf uit de weg ruimen.
Kim en Martin, maak dat je wegkomt.
- Ik zei toch dat je weg moest gaan.
Je moet jezelf uit de weg ruimen, Billy.
Verstop je daar maar.
Het is moeilijk om jezelf schaars te maken in Smallville.
Ik waarschuw u, Mr Finniston, maak dat u wegkomt.
Maak jezelf schaars als de trage muziek begint.
Jij, meneer, moet jezelf uit de weg ruimen.
En ik zou je uit de weg ruimen als ik jou was.
Luister, maatje, je moet jezelf uit de weg ruimen.
Zoals ik al zei, volg mijn advies op, maak jezelf schaars.
Ga terug naar de Peensie Bell en maak dat je wegkomt.
Wat je kunt maken, mijn liefste, is jezelf uit de weg ruimen!
Zoek dan een plek om je te verstoppen.
Ik denk dat je jezelf een tijdje uit de weg moet ruimen.
Maak dat je wegkomt, Steed, en let op de waterput.
Dus alsjeblieft... maak jezelf weg wanneer ik een sessie heb.
Als je eenmaal je eten hebt gehad, kun je maar beter weggaan.
Als je dit meisje wilt dumpen, maak dat je wegkomt.
En mag ik voorstellen dat u zich uit de voeten maakt, Miss Fisher?
Ik zou je uit de weg ruimen als je inspecteur Forbes wilt vermijden.
Als ik die vent mee naar huis neem, kun je maar beter weggaan.
Ik wil dat je weggaat, er komt een bezoeker aan.
Maak dat je wegkomt, anders executeren ze je in zijn plaats.
Ik heb iemand Ming, dus je moet jezelf uit de weg ruimen.
Jullie kunnen beter weggaan voordat ik de lokale bevolking bel.
Deze studio is niet groot genoeg voor ons drieën.
Maar als ik je "de blik" geef, maak jezelf schaars zodat ik mijn zet kan doen.
Misschien moet je jezelf een tijdje uit de weg ruimen, tot het voorbij is.
Toch heb ik er nu een en ik zou het op prijs stellen als je, je weet wel, jezelf uit de weg zou ruimen.
Stel me aan je vriendje voor en maak jezelf uit de weg.
Dus wees heel duidelijk, mijn volgende stap zal zijn om je te arresteren, tenzij je jezelf schaars maakt en Ronnie gaat zoeken.
Eigenlijk is het het minste wat ik kon doen, gezien het feit dat ik op het punt stond om te vragen-slash-advies dat je jezelf schaars maakt voor een paar dagen.
En ik ben er niet zo zeker van dat ze hetzelfde zal voelen, dus in het belang van overleven, stel ik voor dat je jezelf uit de weg ruimt.
En daarom krijg je geen uitnodiging voor het babyfeestje... wat hier zal zijn, dus maak dat je wegkomt.
Benny, misschien breng ik Gabby vanavond hierheen, haar kamergenoot is een beetje een ballbuster, dus misschien kun je jezelf uit de weg ruimen en hier niet zijn?
