En laten we niet vergeten de meest schandalige uitvinding van allemaal... de talon-glijbaan bevestigingsmiddel... ook wel bekend als de rits... die elke man en jongen snel toegang geeft tot morele vergetelheid.
Ik ben in dit nieuws spel 40 jaar man en jongen en ik heb waar ik ben met lef, compassie elleboog vet en iets wat je helaas ontbreekt in, zoon.
Vraag informatie over het kopen van deze foto Young man and boy on a mule (Jordanië)
De man en jongen die de scherpschutter in de menigte beschreef... geloven dat dit op het wapen lijkt dat ze zagen.
"Gewapend man en jongen voor 30 jaar. Ik zorgde voor dieren.
Hij kende elke man en jongen die gedood werden.
De man en jongen stapten uit en probeerden na te denken wat ze moesten doen. Ze dachten en dachten, tot ze eindelijk een paal omhakken, de ezels voeten er aan vastbinden, en hief de paal en de ezel op hun schouders.
Hebben een oude man en jongen dat gedaan?
Carson, je werkt al een halve eeuw in deze huisman en jongen.
Je hebt elke man en jongen in West Hollywood.
Europa moet erop aandringen dat elke man en elke jongen in Guantanamo Bay onmiddellijk wordt aangeklaagd, in hun eigen land recht wordt aangedaan of wordt vrijgelaten, ongeacht de nationaliteit.
