Ja, vanaf zijn jeugd was deze man van God inderdaad een waar niemand op neer kon kijken.
Is Boner nu een man van God?
En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, dat hij tot zijn zonen sprak, zeggende: Als ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
Ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN, tot Beth El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
5 En het altaar werd gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
En zij gingen naar de stad, waar de man Gods was.
Een man van God heeft mededogen met anderen, is vergevend en barmhartig.
8 En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
En zij ging heen, en kwam tot den man Gods, naar den berg Karmel; en het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is de Sunammiet.
7 Maar er kwam een man Gods tot hem, zeggende: O koning! laat het heir van Israel niet met u trekken; want de HEERE is niet met Israel, met al de kinderen van Efraim.
8:7 En Elisa kwam te Damaskus; en Benhadad, de koning van Syrie, was krank; en het werd hem gezegd, zeggende: De man Gods is herwaarts gekomen.
Niemand hoefde te reizen naar een ver land aan de andere kant van de uitgestrekte zee, misschien om te zitten aan de voeten van een andere man van God en nemen in instructie van hem.
In plaats van de directe bevelen van den HEERE te gehoorzamen, had de man Gods den HEERE om opheldering moeten vragen, alvorens verder te handelen.
Paulus vervolgt: "Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:16, 17).De Schriften voorzien u voor elk goed werk.
De omvang van de inspiratie is duidelijk te zien in 2 Timoteüs 3:16, de gehele Schrift is door God doordrenkt en is nuttig voor het onderwijzen, berispen, corrigeren en trainen in gerechtigheid, zodat de mens van God volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk.
En zij ging heen, en kwam tot den berg Karmel, tot den man Gods. En als de man Gods haar zag komen in zijn richting, zeide hij tot Gehazi, zijn knecht: Zie, daar is de Sunammiet.
Getuigen van Jehovah geloven dat de Bijbel Gods geïnspireerde Woord is, zoals Paulus aan Timoteüs schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Ook in dit opzicht zal de man van God toekijken dat hij en zijn familie geen belastende schulden ophopen, wetende dat deze kunnen leiden tot moeilijke problemen.
En als Josia zich omkeerde, bespioneerde hij de graven, die daar op den berg waren, en zond heen, en nam de beenderen uit de graven, en verbrandde ze op het altaar, en verontreinigde ze, naar het woord des HEEREN, dat de man Gods verkondigde, die deze woorden verkondigde.
11 En hij stond bij hem, en werd ontroerd, om te blozen; en de man Gods weende.
Alle Schrift is... gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
En de vrouw kwam, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn aangezicht was als het aangezicht van den Engel Gods, zeer geweldig; en ik vroeg hem niet, waar hij vandaan kwam, en hij zeide zijn naam niet.
27 En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Alzo zegt de HEERE: Ben ik duidelijk verschenen aan het huis uws vaders, als zij in Egypte waren in Farao's huis?
En als zij hem gezadeld hadden, stond hij op, 14 En ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een terpentijnboom; en hij zeide tot hem: Zijt gij de Man Gods, Die van Juda gekomen is?
11 En er woonde een oude profeet te Beth-El; en zijn zonen kwamen, en boodschapten hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.
19 En de hoofdman antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, indien de HEERE vensteren in den hemel zou maken, zo zou dat ook zijn? En hij zeide: Ziet, gij zult het met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
Toen kwamen de kinderen van Juda tot Jozua te Gilgal; en Kaleb, de zoon van Jefunne, de Keneziet, zeide tot hem: Gij weet de zaak, die de HEERE tot Mozes, den man Gods, gezegd heeft over mij en over u te Kades-Barnea.
In feite mag niemand ooit een bovenzinnelijke man van God op gelijke voet plaatsen met een gewone man - uw bevel van intelligentie is onvolwassen... door zijn onovertroffen bekwaamheid geniet zijn onderdanen volledig van de welvaart.(Vedabase)
16 En als Josia zich omkeerde, bespioneerde hij de graven, die daar op den berg waren, en zond henen, en nam de beenderen uit de graven, en verbrandde ze op het altaar, en verontreinigde ze, naar het woord des HEEREN, dat de man Gods verkondigde, die deze woorden verkondigde.
En als de knecht des mans Gods vroeg opgestaan was, en uitgegaan was, ziet, een heir omringde de stad met paarden en wagenen.
1 En ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd zijn in de poort van Samaria;
11 En een oude profeet woonde te Beth-El, en een van zijn zonen kwam, en boodschapte hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; en zij boodschapten hun vader ook de woorden, die hij tot den koning gesproken had.
31 En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, zo sprak hij tot zijn zonen, zeggende: Wanneer ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
En Elisa kwam te Damaskus; en Ben-Hadad, de koning van Syrie, was krank; en hem werd gezegd: De man Gods is herwaarts gekomen.
Als hij één enkele herder kan misleiden, hem verblinden voor een vorm van immoraliteit, zal hij hem beroven van zijn geestelijke onderscheiding, en die man van God zal uiteindelijk opstandigheid van de preekstoel adviseren!
En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, zo sprak hij tot zijn zonen, zeggende: Als ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
De apostel Paulus schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
13:5 En het altaar werd gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
19 De man Gods was toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie driemaal slaan.
Een man Gods kwam naderbij en sprak tot den koning van Israel, en zeide: Zo zegt de HEERE: Omdat de Syriers gezegd hebben: De HEERE is een god der heuvelen, maar Hij is geen god der dalen; daarom zal Ik al deze grote schare in uw hand geven, en gij zult weten, dat Ik de HEERE ben.
9 Toen zond de man Gods tot den koning van Israel, zeggende: Wacht u, dat gij die plaats niet voorbijgaat; want daar zijn de Syriers afgekomen.
7:17 En de koning stelde den heer aan wiens hand hij leunde, om de wacht der poort te hebben; en het volk vertrad hem in de poort, en hij stierf, gelijk als de man Gods gesproken had, die sprak, als de koning tot hem afkwam.
Wat doet een man van God hier in oorlog?
Ik kan alles doen in de naam van de man van God waar ik niet naar kan stoppen.
14 En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem:Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is? En hij zeide:Ik ben het.
Katie Scarlett, vertrouw nooit een man van God met een stijve.
Van welk nut zijn de rijkdom en zo dat men moet opgeven wanneer men deze wereld achter zich laat? Zijn ze dan niet bedoeld om de man van God te behagen [de wijze, de priester, de brahmaan etc.]?
Hij zette zijn blik standvastig op hem, totdat hij zich schaamde. Toen weende de man van God.
4:25 En zij ging heen, en kwam tot den man Gods op den berg Karmel; en het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is de Sunammiet.
Als die man van God foutloos had blijven wandelen in Jehovah's ogen, zou alles in orde zijn geweest.
Wij zijn ervan verzekerd: De gehele Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
En hij zeide tot zijn zonen: Zadel mij den ezelin; en zij zadelden hem den ezel; en hij reed daarop, en ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is?
17 En de koning stelde den heer aan wiens hand hij leunde, om de wacht der poort te hebben; en het volk vertrad hem in de poort, en hij stierf, gelijk als de man Gods gesproken had, die sprak, als de koning tot hem afkwam.
De apostel Paulus toonde ook de kracht van Gods Woord toen hij schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk." 2 Timoteüs 3: 16, 17.
En zij ging heen, en kwam tot den man Gods op den berg Karmel; en het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is de Sunammiet.
31 Nadat hij hem begraven had, sprak hij tot zijn zonen, zeggende: Wanneer ik dood ben, begraaf mij in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
8:11 En hij zette zijn aangezicht vast, totdat hij beschaamd werd; en de man Gods weende.
Echter, de man van God geniet het bewijs voor de overtuiging van meer glorieuze dingen.
En de koning stelde den overste aan wiens hand hij leunde, om de wacht der poort te hebben; en het volk vertrappelde hem in de poort, en hij stierf, naar hetgeen de man Gods gezegd had, wat hij gezegd had, toen de koning tot hem afkwam.
De gehele Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
18 En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd zijn in de poort van Samaria;
CLD2: problemen met de lijn Ik heb het boek dat de man van God ons gaf voordat hij stierf.
(a) Welke andere uitstekende kwaliteiten van een man van God zijn er, en wat betekenen ze?
- Totdat ik besefte dat een man van God zijn en een man van het ambt zijn niet altijd hetzelfde is.
En er werd hem gezegd: Zie, hij is te Dothan. 14 En hij zond aldaar paarden en wagenen, en een groot heir, en zij kwamen des nachts, en omringden de stad. 15 En als de dienstknecht des mans Gods vroeg opstond, en uitging, ziet, een heirleger omringde de stad, met paarden en wagenen.
En ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN, tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
Dus, wat, ze houden ervan om een man van God bij de hand te hebben?
Laten we hopen dat onze man van God zich vreedzaam overgeeft.
13:11 En er woonde een oude profeet te Beth-El; en een van zijn zonen kwam, en boodschapte hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.
Toen zeide Saul tot zijn knecht: Wel, kom, laat ons gaan; en zij gingen naar de stad, waar de man Gods was.
En zij zadelden hem den ezel; en hij reed daarop, 14 En ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is?
De weduwe zei toen tegen Elia: "Nu weet ik dat u waarlijk een man van God bent en dat Jehovah's woord in uw mond waarheid is." 1 Ki. 17: 22 - 24.
8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uw huis geeft, zo zal ik niet met u ingaan, en ik zal geen brood eten, noch water drinken in deze plaats.
Het dertiende hoofdstuk van de Eerste Koningen vertelt ons over een man van God die uit Juda was gekomen door het woord van de HEERE te Beth-El, terwijl Jerobeam bij het altaar stond om offerrook te maken.
Toen riep Manoach de HERE aan en zei: "O, Here, laat de man van God die U gestuurd hebt, tot ons terugkomen en ons leren wat wij zullen doen met het kind dat geboren zal worden."
Alle Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
De Psalmen maken deel uit van de Heilige Schrift waarover de apostel Paulus schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd door God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Toen bad Manoach den HEERE, en zeide: O mijn Heere! laat de man Gods, die Gij gezonden hebt, tot ons wederkomen, en ons leren, wat wij den jongen, die geboren zal worden, doen zullen.
27 En als zij tot den man Gods op den berg kwam, zo greep zij hem bij de voeten; maar Gehazi naderde, om haar weg te drijven.
En als zij hem gezadeld hadden, stond hij op, 14 En ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een terpentijnboom; en hij zeide tot hem: Zijt gij de Man Gods, Die van Juda gekomen is?
En Gehazi naderde, om haar weg te drijven; maar de man Gods zeide: Laat haar alleen; want haar ziel is in haar gekweld, en de HEERE heeft het voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.
De apostel Paulus zei tegen zijn jonge helper Timoteüs: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.... 2 Timoteüs 3: 16, 17.
Toen naderde de man Gods, en sprak tot den koning van Israel, en zeide: Zo zegt de HEERE: Omdat de Syriers gezegd hebben: De HEERE is een god der bergen, maar Hij is geen god der dalen; Ik zal al deze grote schare in uw hand geven, en gij zult weten, dat Ik de HEERE ben.
11 En er woonde een oude profeet te Beth-El; en zijn zonen kwamen, en boodschapten hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.
17 En hij zeide: Wat is dit teken, dat ik zie? En de mannen der stad zeiden tot hem: Het graf van den man Gods, die uit Juda gekomen is, en verkondigt deze dingen, die gij gedaan hebt van het altaar van Beth-El.
Alleen door de heilige Schrift. De gehele Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volledig toegerust voor elk goed werk... (2 Timoteüs 3:16, 17).
Hij stond bekend als een liefdevolle herder van zielen in vele gemeenten van verschillende landen in Zuid- en Midden-Amerika, de Caribische eilanden, Groot-Brittannië, Ierland, Tanzania, en verschillende districten van de VS. Stamapostel Leber vereerde deze man van God als een grote ijveraar die had gewerkt met volledige toewijding.
1.800 punten. Nee, 1.800 miljoen punten voor het overtuigen van een man van God om te ontuchtigen.
En zij zeide: Het zal wel gaan.24Toen zadelde zij een ezel, en zeide tot haar knecht: Rijd voort, en ga heen; sla mij niet in het rijden, tenzij dat ik u zeg.25Alzo ging zij heen, en kwam tot den man Gods op den berg Karmel.
En als zij tot den man Gods op den berg kwam, zo vatte zij hem bij de voeten; maar Gehazi naderde, om haar weg te drijven. En de man Gods zeide: Laat haar alleen, want haar ziel is in haar gekweld; en de HEERE heeft het voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.
En zij zeide: Het zal wel gaan. 24 Toen zadelde zij een ezelin, en zeide tot haar knecht: Rijd, en ga heen; sla uw paard niet voor mij, tenzij ik het u zeg. 25 En zij ging heen, en kwam tot den man Gods, op den berg Karmel.En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is Sunammiet! 26 Loop toch nu, om haar te ontmoeten, en zeg tot haar: Is het wel met u?Is het wel met uw man?
Zijn ze niet bedoeld om de man van God te behagen dan [de wijze, de priester, de brahmaan etc.]? (7) Ter verdediging van het welzijn van alle mensen, hebben heiligen als Dadhîci, S'ibi en andere grote dienaren van God zaken opgegeven die het moeilijkst te verlaten waren, tot het punt van hun eigen leven.
Het belang van de Bijbel wordt beschreven in 2 TIMOTHY 3:16-17: "Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid: Opdat de mens Gods volmaakt moge zijn, door alle goede werken vervuld."
14 En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is?
1 En ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN, tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
Het Oude en het Nieuwe Testament vormen samen de Heilige Schriften. Alle Schrift is noodzakelijk: De gehele Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.2Timoteüs 3:16, 17).
Zoals koning David was verplicht om te lezen in het boek van God wet alle dagen van zijn leven, om te leren om te vrezen Jehovah zijn God, dus de man van God vandaag moet Gods Woord dagelijks bestuderen, zodat hij volledig bekwaam, volledig uitgerust voor elk goed werk....
Alle Schrift is geïnspireerd door God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.
5 En het altaar werd gespleten, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods door het woord des HEEREN gegeven had.
En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uw huis geven zult, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
13:21 En hij riep tot den man Gods, die uit Juda kwam, zeggende: Zo zegt de HEERE: Zo gij den mond des HEEREN ongehoorzaam geweest zijt, en het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft, niet gehouden hebt;
8 En de man Gods zeide tot den koning: Zelfs indien gij mij de helft van uw huis gegeven hadt, zo zou ik niet met u ingaan, noch zou ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
Net zoals moeder aarde ons heeft verteld: 'Ik kan alles verdragen, maar niet iemand die tegen anderen liegt.' (5) Ik ben niet bang voor helse omstandigheden, noch armoede, noch een oceaan van leed, noch een val uit mijn positie, noch de dood zo veel als ik vrees om een man van God te bedriegen. (6) Van welk nut zijn de rijkdom en zodanig dat men moet opgeven wanneer men deze wereld achter zich laat? Zijn ze niet bedoeld om de man van God dan te behagen [de wijze, de priester, de brahmaan etc.]? (7) Terwijl ze het welzijn van alle mensen, heiligen zoals Dadhîci, S'ibi en andere grote dienaren van God tot op het punt van hun eigen leven hebben opgegeven over zaken die het moeilijkst te verlaten zijn.
Hij belastert een man van God en dat is Apostel Johannes.
Aan de vooravond van het Christelijke tijdperk, in Palestina was er een man van God genaamd Johannes.
Daarnaast aanvaarden de Getuigen de Bijbel als Gods Woord en zijn zij ervan overtuigd dat de gehele Schrift geïnspireerd is door God en nuttig is voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.Johannes 17: 14, 17; 2 Timoteüs 3: 16, 17.
27 En als zij tot den man Gods op den berg kwam, vatte zij hem bij de voeten; maar Gehazi naderde, om haar weg te drijven.
In 2 Timoteüs 3: 16-17 kunnen we hier in de engere zin het volgende lezen in verband met het Oude Testament over de betekenis van de Schrift: "Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is winstgevend voor doc trine, voor vergelding, voor correctie, voor instructie in gerechtigheid, dat de mens van God compleet mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, hoorde, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
Eerste koningen, hoofdstuk 13, vertelt over een man van God uit Juda die wist dat God niet wilde dat hij at of dronk in een plaats genaamd Bethel.
4:42 Er kwam een man van Baal-Shalisa, en hij bracht den man Gods brood van de eerstelingen, twintig broden gerst, en verse aren van graan in zijn zak. Hij zeide: Geeft aan het volk, dat zij eten mogen.
En het altaar werd gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, zo sprak hij tot zijn zonen, zeggende: Als ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen; want het woord, dat hij door het woord des HEEREN riep, tegen het altaar te Beth-El, en tegen al de huizen der hoogten, die in de steden van Samaria zijn, zal voorzeker geschieden.
6 En de vrouw kwam, en sprak tot haar man, zeggende: Een man Gods is tot mij gekomen, en zijn gedaante is als de gedaante van een bode Gods, zeer bevreesd, en ik heb hem niet gevraagd van waar hij is, en zijn naam heeft hij mij niet bekend gemaakt;
9:10 Toen zeide Saul tot zijn knecht: Goed gezegd: Kom, laat ons gaan. Alzo gingen zij naar de stad, waar de man Gods was.
De Bijbel vertelt ons hoe de man van God genaamd Job besloot trouw te blijven aan zijn vrouw.
En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst zal zijn aan een sikkel, en de maat meelbloem aan een sikkel, morgen omtrent dezen tijd in de poort van Samaria.
Maar wat u betreft, ga verder met wat u hebt geleerd en bent overtuigd geworden, omdat u degenen kent van wie u het hebt geleerd, en hoe u van jongs af aan de heilige Schriften hebt gekend [d.w.z. het Oude Testament], die u wijs maken tot redding door het geloof in Christus Jezus. Alle Schrift [d.w.z. het hele Oude Testament] is Gods adem en is nuttig voor het onderwijzen, berispen, corrigeren en trainen in gerechtigheid, zodat de mens van God volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk. (2 Timoteüs 3:14-17)
25 En zij ging heen, en kwam tot den man Gods op den berg Karmel. En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is Sunammiet.
7 Maar er kwam een man Gods tot hem, zeggende: O koning! laat het heir Israels niet met u trekken; want de HEERE is niet met Israel, met al de kinderen van Efraim. 8
Manoah, de vader van Samson, bad eigenlijk tot Jehovah om leiding in de opleiding van zijn zoon:... O Heer,... bid dat de man van God die je gezonden hebt terugkomt om ons te vertellen hoe we de jongen moeten trainen die geboren moet worden.
De hele Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor [1] onderwijs, want [2] bewijzen, voor [3] het rechtzetten van dingen, voor [4] disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn [5], [6] volledig uitgerust voor elk goed werk.
Jacob de Milde - getemperde en vredelievende mens van God
Integendeel, een man van God zal de kwaliteiten van gerechtigheid, barmhartigheid, liefde en vriendelijkheid gecultiveerd hebben.
De apostel Paulus omvatte het lied van Salomo toen hij zei: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk."
3:17 Opdat de man Gods volmaakt worde, getraind zijnde tot alle goed werk.
Hij stelde, naar de inzetting van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun ambt, om te loven, en om te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar de plicht van elke dag; ook de deurwaarders bij hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is de Sunammiet.26Alstublieft, ren nu haar tegemoet, en vraag haar: Is het wel met u? Is het wel met uw man? Is het wel met den jongen?
De jonge priester predikte het Evangelie aan iedereen, maar het meest bereidwillig aan de armen. Overdonderend met heilige kennis maar pretentieloos, verscheen hij in de preekstoel met het gezag van een man van God die aan het volk niet zijn eigen leer, maar die van de Meester die hem gezonden.
Er kwam een man uit Baal-Shalisa, en hij bracht den man Gods brood van de eerstelingen, twintig broden gerst, en verse aren van graan in zijn zak. Hij zeide: Geeft het volk, dat zij eten mogen.
1 En dit is de zegen, met welken Mozes, de man Gods, de kinderen Israels zegende voor zijn dood.
Je moet een man van God voor me halen en hem hierheen halen.
6 Toen kwam de vrouw, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn aangezicht was als het aangezicht van een engel Gods, zeer verschrikkelijk; maar ik vroeg hem niet van waar hij was, en hij vertelde mij zijn naam niet.
14 En hij stelde, naar de ordening van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar de plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
Op zijn weg uit de stad werd de man van God onderschept door een zekere oude profeet die daar woonde.
Hier is wat de apostel Paulus de Christelijke opzichter Timoteüs schreef over de heilzaamheid van de Heilige Schrift: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Dit boek over het verhaal van de Persoonlijkheid van God en Zijn toegewijden samengesteld door de wijze man van God is, als aanvulling op de Veda's, er voor het ultieme welzijn van alle mensen, het brengen van succes, geluk en perfectie.
En hij vond hem, zittende onder een eik, en zeide tot hem: Zijt gij Gods man, die uit Juda gekomen is?
En de koning antwoordde den man Gods: Roept nu de genade des HEEREN, uws Gods, aan, en bidt voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde. De man Gods bad den HEERE aan, en de hand des konings werd wedergekeerd, en werd gelijk als te voren.
8 Toen bad Manoach den HEERE, en zeide: O mijn Heere! laat de man Gods, Die Gij gezonden hebt, tot ons wederkomen, en ons leren, wat wij den jongen, die geboren zal worden, doen zullen.
Een man van God met geheime zonde in zijn leven, een toegeeflijke man, een sensuele man, zal zijn spirituele begrip uitgesmeerd worden!
Voor de nodige instructie en training, wordt de Bijbel verstrekt, zodat de man van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
De mate van inspiratie is duidelijk te zien in 2 Timoteüs 3:16, "Alle Schrift is Gods adem en is nuttig voor het onderwijzen, berispen, corrigeren en trainen in gerechtigheid, zodat de mens van God volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk."
En de knecht des mans Gods, vroeg op zijnde, ging uit, en zag een heir rondom de stad, en paarden en wagenen; en hij boodschapte hem, zeggende: Ach, helaas, mijn heer, wat zullen wij doen?
En hij sloeg driemaal, en bleef.19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie driemaal slaan.
Is hij een man van God of een man van goud?
Het uitmuntende menselijke vat dat de Grote Potter Jehovah God vormde voor deze gelegenheid en degene die hij ook koos om te vormen voor zijn doel was de man van God Mozes.
29 En de profeet nam het lichaam van den man Gods op, en legde het op den ezel, en bracht het weder, en hij kwam in de stad des ouden profeets, om te treuren, en hem te begraven.
De vraag is, hoe stelt de Bijbel zich voor? 2 Timoteüs 3:16-17 vertelt ons, "Alle Schrift is Godsademhaling en is nuttig voor het onderwijzen, berispen, corrigeren en trainen in gerechtigheid, zodat de mens van God volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk."De Schrift is op zichzelf voldoende om de Christen volledig toegerust te zijn voor elk goed werk.
Wat zou een man van God willen met Johnny Smith?
De man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uw huis zult geven, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
De geïnspireerde Schriften zijn gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
De gehele Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Toen antwoordde de adjudant, op wiens hand de koning zich steunde, den man Gods, en zeide: Indien de HEERE sluizen in den hemel maakte, zou dit dan geschieden?
Zoals Paulus de apostel het uitdrukt: "Alle Schrift is geïnspireerd op God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
10 Toen zeide Saul tot zijn knecht: Wel, kom, laat ons gaan; en zij gingen naar de stad, waar de man Gods was.
13:21 En hij riep tot den man Gods, die uit Juda gekomen is, zeggende: Zo zegt de HEERE: Omdat gij ongehoorzaam zijt geweest aan den mond des HEEREN, en niet gehouden hebt het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft;
Zo moeten wij, wetende dat de gehele Schrift geïnspireerd is door God en gunstig is voor het onderwijzen, weerleggen, rechtzetten en disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Toen zond de man Gods tot den koning van Israel, zeggende: Wacht u, dat gij die plaats niet voorbijgaat; want daar zijn de Syriers afgekomen.
10, 11. (a) Welke verlossende kwaliteit wordt door een man van God tentoongesteld wanneer hij fouten maakt in het oordeel?
Ik laat ze zien dat er een man van God is aangekomen.
En er kwam een man uit Baal-Shalisa, en hij bracht den man Gods brood van de eerstelingen, twintig broden gerst, en volle korenaren in zijn kaf. En hij zeide: Geeft het volk, dat zij eten mogen.
Met betrekking tot die openbaring, 2 Timoteüs 3: 16, 17 zegt: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, zodat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.
In 2 Timoteüs 3: 16-17 kunnen we hier het volgende lezen in de engere zin van het Oude Testament over de betekenis van de Schrift: "Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de weerlegging, voor de correctie, voor de instructie in de gerechtigheid, dat de mens van God compleet mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk."
Elke geïnspireerde Schrift maakt de mens van God in staat en tot elk goed werk volledig uitgerust (2Tim.3:16,17).
31 En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, zo sprak hij tot zijn zonen, zeggende: Wanneer ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
En de overste, op wiens hand de koning leunde, antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, zo de HEERE vensteren in den hemel zou maken, zo zou deze zaak zijn? En hij zeide: Zie, gij zult ze met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
En zij ging heen, en kwam tot den man Gods, op den berg Karmel. En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is die Sunammite.
We lezen, op 2 Timoteüs 3:16, 17: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
8 En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, dat hij tot den koning zond, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is. 8
De apostel Paulus schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk." 2 Timoteüs 3: 16, 17.
Hij zei tegen een jonge christen vol van geloof: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Toen bad Manoach tot den HEERE, en zeide: Heere! laat de man Gods, Die Gij tot ons gezonden hebt, wederom tot ons komen, en ons duidelijk maken, wat wij te doen hebben voor het komende kind.
27 En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Alzo zegt de HEERE: Ben ik duidelijk verschenen aan het huis uws vaders, als zij in Egypte waren in Farao's huis?
13:14 Hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij de Man Gods, Die uit Juda gekomen is? Hij zeide: Ik ben het.
8:14 En hij stelde, naar den dienst van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar de plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
6 Toen antwoordde de koning, en zeide tot den man Gods: Bidt nu het aangezicht des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde. En de man Gods bad den HEERE, en de hand des konings werd wedergekeerd, en werd als te voren. 6
Hij heeft u verteld, O aardling, wat goed is, een man van God schreef meer dan 2.700 jaar geleden.
En Elisa kwam te Damaskus; en Benhadad, de koning van Syrie, was krank; en het werd hem gezegd, zeggende: De man Gods is herwaarts gekomen.
15 En als de knecht des mans Gods vroeg opstond, en uitging, ziet, een heir omringde de stad met paarden en wagenen.
Een man van God tegen twee sterke jongens?
In tegenstelling tot Jehovah's specifieke gebod, ging de man van God terug om brood te eten en water te drinken.
9 Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen voor de honderd talenten, die ik aan het heir van Israel gegeven heb? En de man Gods zeide: De HEERE kan u veel meer geven dan dit.
9 En Amasias zeide tot den man Gods: Wat zal er dan geschieden van de honderd talenten, die ik aan de krijgsknechten van Israel en den man Gods gegeven heb?De HEERE is rijk genoeg, om u veel meer te geven dan dit.
De man van God heeft zojuist een prikkelende boodschap afgegeven aan koning Jerobeam, die kalfsaanbidding had opgezet in de noordelijke tien - stam koninkrijk Israël.
En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
Zijn ze niet bedoeld om de man van God te behagen dan [de wijze, de priester, de brahmaan etc.]? (7) Terwijl heiligen als Dadhîci, S'ibi en andere grote dienaren van God het goed van alle mensen hartstochtelijk hebben opgegeven over zaken die het moeilijkst te verlaten zijn, tot het punt van hun eigen leven.
21 En hij riep tot den man Gods, die uit Juda kwam, zeggende: Zo zegt de HEERE: Zo gij den mond des HEEREN ongehoorzaam geweest zijt, en het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft, niet gehouden hebt;
7 Maar een man Gods kwam tot hem, en zeide: O koning! laat het heir Israels met u niet uitgaan; want de HEERE is niet met Israel, en al de kinderen van Efraim.
14 En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem:Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is? En hij zeide:Ik ben het.
Ja, Gods gids voor het leven zal u voorzien van wat je nodig hebt om te wandelen in zijn wegen, want de gehele Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de man van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.... 2 Tim.
Petrus, nu meer dan ooit zijn zondigheid voelend vanwege het hebben van zo'n heilige man van God aan boord van zijn boot, vroeg de Heer Jezus om van hem af te wijken.
13:1 Ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN, tot Beth- el; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
13 En hij zeide tot zijn zonen: Zadelt mij de ezelin.
Toen zond de man Gods tot den koning van Israel, zeggende: Wacht u, dat gij die plaats niet voorbijgaat; want daar zijn de Syriers afgekomen.
Letterlijk gebrek aan bewijs dat is een manier om te herinneren je weet dat je waarschijnlijk vertelt over een de beschrijving van de man van God en zonder macht aan een en de jonge criminele punt blotting maar hij ontmoet zijn match gevestigde goede wet handhaving agent buddy op het laatst rapport over zal worden serveren en in een afgelegen gevangenis waar wat Howard zei niemand rode bloesems wereld de geest van alles gedownload in zijn mond en een van de bank in de mobiele home op goed geklede jonge man gestold in de bank innova maculaire straight mijn vriend dit is een spektakel plek komen op het krijgen van op al uw klanten werk dot blotting banking op het hoofd van de baan op boos ik bedoel je zal worden neergeschoten als je niet net als je niet kunt bewegen setback inelegante caucusses zijn Sam ok sam aka ga je picked up een onderwerp dit zal kahan easing Ik vertelde je deze verandering wat over je opgegroeid en ik drie van de geest van rijst vijf minuten voor daar
Denk je dat deze man van God naar mij zal komen?
6:9 Toen zond de man Gods tot den koning van Israel, zeggende: Wacht u, dat gij die plaats niet voorbijgaat; want daar zijn de Syriers afgekomen.
7:18 En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd zijn in de poort van Samaria;
6:6 En de man Gods zeide: Waar is het gevallen?
Hij beweerde dat als er geen bloed werd vergoten, een man van God legitiem kon doden.
Jouw reputatie als een man van God
Daarom schreef de apostel Paulus Timoteüs: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk."
8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uws huiss geeft, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
En er woonde een oude profeet te Beth-El; en een van zijn zonen kwam, en boodschapte hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; en zij boodschapten hun vader ook de woorden, die hij tot den koning gesproken had.
Alle Schrift is geïnspireerd op God en heilzaam..., dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Om dat werk te volbrengen, moeten we leren om te gaan met een juiste.. ons belangrijkste hulpmiddel.. Gods Woord.. die..behaaglijk is voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de man van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk...
Zij bewijzen ook door hun dagelijks leven dat zij het eens zijn met de uitspraak van de apostel Paulus:..Alle Schrift is geïnspireerd door God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen,... dat de man van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk..... 2 Timoteüs 3: 16, 17.
Deze oude profeet nodigde de man van God uit om met hem naar zijn huis te gaan en brood te eten.
12 En hun vader zeide tot hen: Welken weg ging hij? En zijn zonen hadden gezien, welken weg de man Gods ging, die uit Juda kwam.
Ze zei gelukkig: Nu, inderdaad, ik weet dat u een man van God bent en dat Jehovah's woord in uw mond waar is. 1 Koningen 17: 22 - 24.
Zelfs als de Tanakh (Lucas 24:44,45) waren deze Schriften "geïnspireerd van God" en zijn zij nodig om "opdat de mens van God volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk" (2Tim.3:16.17).
15 En als de knecht des mans Gods vroeg opgestaan was, en uitgegaan was, ziet, een heir omringde de stad met paarden en wagenen.
14 En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is?
8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uws huiss geeft, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Indien gij het vijf of zesmaal gedaan hadt, zo zoudt gij Aram volkomen overwonnen hebben; maar nu zult gij ze slechts driemaal overwinnen.
Hoe kun je jezelf een man van God noemen als je het lijden van anderen zou gebruiken om je politieke agenda te bevorderen?
Meer dan dat, voorziet hij liefdevol in zijn Woord, de Heilige Schrift, een opslagplaats van informatie over zijn wonderbaarlijke principes en kwaliteiten, zodat de mens van God grondig toegerust kan zijn om de aanvallen van de vijand af te weren en vast te staan voor oprechtheid en waarheid.
25:9 Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen om de honderd talenten, die ik aan het heir van Israel gegeven heb? En de man Gods zeide: De HEERE kan u veel meer geven dan dit.
26 Toen de profeet, die hem van den weg wederbracht, daarvan hoorde, zeide hij: Het is de man Gods, die den HEERE ongehoorzaam was in zijn mond. Daarom heeft de HEERE hem aan den leeuw gegeven, die hem verscheurd en gedood heeft, naar het woord des HEEREN, dat Hij tot hem gesproken had.
En als de man Gods haar zag komen in zijn richting, zeide hij tot Gehazi, zijn knecht: Ziet, daar is de Sunammiet; 26 Gaat haastelijk tot haar, en zegt haar tegemoet:Zijt gij wel, en uw man en het kind, is het wel?
Een man van God kan geen partij kiezen in deze vetes.
17 Opdat de mens Gods volmaakt worde, volkomenlijk ingericht tot alle goede werken.
En hij sloeg driemaal, en stond stil. 19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Indien gij vijf, zes of zevenmaal geslagen hadt, zo zoudt gij Syrie geslagen hebben, tot een verderf toe; maar nu driemaal zult gij het slaan. 20 En Elisa stierf, en zij begroeven hem.
Gehazi naderde om haar weg te duwen; maar de man Gods zeide: Laat haar alleen; want haar ziel is in haar gekweld; en de HEERE heeft haar voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.28En zij zeide: Heb ik een zoon mijns heren begeerd?
Toen zeide Saul tot zijn knecht: Wel, kom, laat ons gaan; en zij gingen naar de stad, waar de man Gods was.
En hij riep tot den man Gods, die uit Juda kwam, zeggende: Zo zegt de HEERE: Omdat gij ongehoorzaam zijt geweest aan den mond des HEEREN, en niet gehouden hebt het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft;
De Bijbel zegt: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk." 2 Timoteüs 3: 16, 17.
En de man Gods zeide: Laat haar alleen, want haar ziel is in haar gekweld; en de HEERE heeft haar voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.En zij zeide: Heb ik een zoon mijns heren begeerd?Zei ik niet: Heb ik mij niet bedrogen?
17 En de koning stelde den heer aan wiens hand hij leunde, om de wacht der poort te hebben; en het volk trad op hem in de poort, en hij stierf, gelijk als de man Gods gesproken had, die sprak, als de koning tot hem afkwam.
4:42 En er kwam een man van Baalshalisa, en hij bracht den man Gods brood van de eerstelingen, twintig broden gerst, en volle aren koren in zijn kaf. En hij zeide: Geeft het volk, dat zij eten mogen.
Want zijn zonen hadden gezien, welken weg de man Gods ging, die uit Juda kwam.13 En hij zeide tot zijn zonen: Zadel mij den ezel.
Deze man van God is niet jouw vijand.
En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Zo zegt de HEERE: Heb Ik mijzelven aan het huis uws vaders bekend gemaakt, als zij in Egypte waren, in het huis van Farao?
En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie slaan, maar driemaal.
En hij sloeg driemaal, en stond stil.19En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Indien gij vijf, zes of zevenmaal geslagen hadt, zo zoudt gij Syrie geslagen hebben, om het verderf uit te roeien; maar nu zult gij het driemaal slaan.20En Elisa stierf, en zij begroeven hem.
Wat ik niet goed kan doen is een man van God die een kleine baby weggeeft.
De man Gods had geen tweede boodschap moeten aannemen, in overtreding van de rechtstreekse boodschap die hij van den HEERE had ontvangen.
En zij zadelden den ezel voor hem; en hij reed daarop, 14 en ging achter den man Gods aan, en vond hem zittende onder een eik.Toen zeide hij tot hem: Zijt gij de man Gods, die uit Juda gekomen is?
Een man uit Baal-Salisha kwam en bracht de man van God brood van de eerste vruchten, twintig broden gerst, en verse aren van graan in zijn zak. Hij zei: "Geef het volk, dat zij mogen eten."
En het altaar werd gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen voor de honderd talenten, die ik aan het heir van Israel gegeven heb? En de man Gods zeide: De HEERE kan u veel meer geven dan dit.
6 En de man Gods zeide: Waar is hij gevallen? En hij toonde hem die plaats.
De tweede fundamentele waarheid is vervat in wat de apostel Paulus aan de christelijke discipel Timoteüs schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs,... dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
6 Toen antwoordde de koning, en zeide tot den man Gods:Bid nu tot het aangezicht des HEEREN, uws Gods, en bid voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde. En de man Gods bad den HEERE, en de hand des konings werd wedergekeerd, en werd gelijk als te voren.
12:35 En zijn broers, Semaja, en Azarel, Milalai, Gilalai, Maai, Nethanel, en Juda, en Hanani, ging uit met de canticles van David, de man van God. En Ezra, de schrijver, was voor hen bij de fontein poort.
De omvang van de inspiratie is duidelijk te zien in 2 Timoteüs 3:16, de gehele Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor doctrine, voor weerlegging, voor correctie, voor instructie in gerechtigheid, dat de mens van God volledig kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.Dit vers vertelt ons dat God inspireerde alle Schriftteksten en dat het nuttig is voor ons. Het is niet alleen de delen van de Bijbel die omgaan met religieuze doctrines die geïnspireerd zijn, maar elk onderdeel van Genesis tot Openbaring is het Woord van God. Omdat het door God geïnspireerd is, zijn de Schriften daarom gezaghebbend als het gaat om het vestigen van doctrine, en voldoende voor het onderwijzen van de mens hoe in een juiste relatie met God te zijn, training in gerechtigheid.
4:27 En als zij tot den man Gods op den berg kwam, zo greep zij hem bij de voeten; maar Gehazi naderde, om haar weg te drijven.
Toen de profeet, die hem van den weg terugbracht, dit hoorde, zeide hij: Het is de man Gods, die ongehoorzaam was aan den mond des HEEREN; daarom heeft de HEERE hem overgegeven aan den leeuw, die hem verscheurd en gedood heeft, naar het woord des HEEREN, dat Hij tot hem gesproken heeft.
8 En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
Deze kennis komt door de heilige Schriften: "Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:16, 17).
6 En de man Gods zeide: Waar is het gevallen?
En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uw huis geven zult, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
En zij kwamen aan de Jordaan, en hieuwen de bomen af.5 En het geschiedde, als men een balk sloeg, dat het ijzer in het water viel; en hij riep, en zeide: Ach, meester, en het werd geleend! 6 En de man Gods zeide: Waar is het gevallen?
12 En hun vader zeide tot hen: Welken weg ging hij? En zijn zonen hadden gezien, welken weg de man Gods ging, die uit Juda kwam.
En de hoofdman antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, zo de HEERE vensteren in den hemel zou maken, zo zou dat ook zijn? En hij zeide: Ziet, gij zult het met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
En als de knecht des mans Gods vroeg opstond, en uitging, ziet, zo omringde een heir de stad, met paarden en wagenen. En zijn knecht zeide tot hem: Ach, mijn heer! hoe zullen wij doen?
En hij sloeg driemaal, en bleef.En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie driemaal slaan.
13:8 Toen bad Manoach den HEERE, en zeide: O mijn Heere! laat de man Gods, die Gij gezonden hebt, tot ons wederkomen, en ons leren, wat wij den jongen, die geboren zal worden, doen zullen.
Als hij één enkele herder kan misleiden, hem blind kan maken voor een vorm van immoraliteit, zal hij hem beroven van zijn geestelijke onderscheiding, en die man van God zal uiteindelijk rebellie van de preekstoel adviseren!Ik weet het!
14 En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem:Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is? En hij zeide:Ik ben het.
Als zij tot den man Gods op den berg kwam, zo greep zij zijn voeten; en Gehazi naderde, om haar weg te drijven; maar de man Gods zeide: Laat haar alleen; want haar ziel is in haar gekweld, en de HEERE heeft het voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.
9 Toen zond de man Gods tot den koning van Israel, zeggende:Wacht u, dat gij die plaats niet voorbijgaat; want daar zijn de Syriers afgekomen.
17 Toen zeide hij: Wat is grafsteen, wat ik zie? En de mannen der stad zeiden tot hem: Het is het graf van den man Gods, die uit Juda gekomen is, en deze dingen verkondigd heeft, die gij gedaan hebt tegen het altaar van Beth-El.
Beide delen zijn nodig om de man van God volledig bekwaam te maken...........................................................................................................................................................................................................................
Zijn geregistreerde gedachten zijn gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk..... 2 Timoteüs 3: 16, 17.
En de koning van Israel zond heen naar de plaats, waar de man Gods hem gezegd had, en hij waarschuwde hem, en hij redde zich aldaar, niet een of twee maal.
De man Gods was boos op hem en zei: "Je had vijf of zes keer moeten slaan. Dan zou je Syrië hebben geslagen totdat je het verteerd had, terwijl je nu Syrië slechts drie keer zult slaan."
Als ware echtgenoot zal de man van God trouw bewaren in de huwelijksregeling.
En hun vader zeide tot hen: Welken weg is hij uitgegaan? En zijn zonen hadden gezien, welken weg des mans Gods ging, die uit Juda kwam.
14 En hij stelde, naar de inzetting van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun ambten, om te loven, en om te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar de plicht van elke dag; ook de deurwaarders naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
En als de knecht des mans Gods vroeg opstond en uitging, zo was er een heir rondom de stad, met paarden en wagenen.En zijn knecht zeide tot hem: Ach, mijn heer!Wat zullen wij doen?
We zijn hier, 40 km in vijandelijke linies, en deze man van God hier,
Toen zij bij de man Gods op de heuvel kwam, greep zij zijn voeten vast. Gehazi kwam dichterbij om haar weg te duwen, maar de man Gods zei: "Laat haar met rust, want haar ziel is in haar beroerd, en de HEERE heeft het voor mij verborgen en heeft het mij niet verteld."
13:6 En de koning antwoordde den man Gods: Bidt nu de gunst des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde; de man Gods heeft den HEERE verzocht, en de hand des konings is wedergekeerd, en is geworden als te voren.
Ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN, tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
En de man Gods zond tot den koning van Israel, zeggende: Wacht u, dat gij niet doortrekt tot die plaats; want de Syriers zijn aldaar in een hinderlaag.
De koning antwoordde den man Gods: Bidt nu de gunst des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde; de man Gods heeft den HEERE verzocht, en de hand des konings is wedergekeerd, en is geworden als te voren.
6:15 En als de knecht des mans Gods vroeg opstond, en uitging, ziet, een heir omringde de stad met paarden en wagenen.
11 En er woonde een oude profeet te Beth-El; en zijn zonen kwamen en boodschapten hem alles, wat de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.12 Hun vader vraagde hun: Welken weg ging hij?
25 En zij ging heen, en kwam tot den man Gods, op den berg Karmel.
In het oorspronkelijke Hebreeuws van de Bijbel heeft het woord een bredere betekenis en kan het van toepassing zijn op een verscheidenheid aan diensten waarin een man van God een kapitein is, hoofdman of belangrijkste in een dienstafdeling of in een groep of klasse.
9 Toen zond de man Gods tot den koning van Israel, zeggende:Wacht u, dat gij die plaats niet voorbijgaat; want daar zijn de Syriers afgekomen.
Ik begrijp nu beter deze man van God die uitlegde dat de leiders van deze wereld geen normale mensen zijn, maar eerder een groep reptielen, demonen in vlees die door lucifer gestuurd worden om de wereld te vernietigen.
Het zou satan zelf nodig hebben om een man van God weg te jagen.
De man van God is onderweg, rijdend op een kont.
En als de knecht des mans Gods vroeg opstond, en uitging, ziet, zo omringde een heir de stad, met paarden en wagenen.
In de Bijbel, op 2 Timoteüs 3: 16, 17 lezen we: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn.
13:19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt, terwijl gij nu Syrie zult slaan, maar driemaal.
Toen zeide Saul tot zijn knecht: Uw woord is zeer goed, kom, laat ons gaan; en zij gingen in de stad, waar de man Gods was.
En het geschiedde, gelijk de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd in de poort van Samaria zijn.
Ja, de gehele Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk..... 2 Timoteüs 3: 16, 17.
Het is de gehele Schrift geïnspireerd door God die nuttig is voor het onderwijzen dat de mens van God volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk.
Toen de discipelen van Johannes beweerden dat de vreemde man van God naar de heuvels was gegaan, twijfelden velen aan het hele verhaal.
En zo staat er geschreven: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.... 2 Tim.
Een man van God heeft een geweten, een goed hart en een goed motief.
21 En hij riep tot den man Gods, die uit Juda kwam, zeggende: Zo zegt de HEERE: Zo gij den mond des HEEREN ongehoorzaam geweest zijt, en het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft, niet gehouden hebt.
2 En de overste, op wiens hand de koning leunde, antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, zo de HEERE vensteren in den hemel zou maken, zo zou deze zaak zijn? En hij zeide: Zie, gij zult ze met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
31 En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, zo sprak hij tot zijn zonen, zeggende: Als ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
En hij zeide tot hem: Ziet, er is een man Gods in deze stad, een beroemd man; al wat hij zegt, zal zekerlijk geschieden; laat ons nu daarheen gaan, misschien zal hij ons onzen weg verklaren, tot welken wij gekomen zijn.
Daarvan, 2 Timoteüs 3: 16, 17 zegt: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.
Hij had de woorden van de man Gods in gedachten moeten houden aan het ontrouwe huis van Eli: "Degenen die mij eren zal ik eren, en degenen die mij verachten zullen weinig rekenschap afleggen."
En het altaar werd gespleten, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
En er woonde een oude profeet te Beth-El; en zijn zonen kwamen, en boodschapten hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.
Ik vertelde het aan een man van God die mijn vriend was.
13:8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uw huis zult geven, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
En als zij aan de Jordaan kwamen, hieuwen zij hout af. 5 Maar als men een balk zaagde, viel de bijl in het water; en hij riep, en zeide: Ach, meester! want het was geleend. 6 En de man Gods zeide: Waar is het gevallen?
Een man van God zal niet verdorven worden door het verlangen naar macht of bekendheid.
18 En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd zijn in de poort van Samaria;
Zoals gezegd in 2 Timoteüs 3: 16, 17 zou de man van God naar de Bijbel moeten kijken, niet naar geesten, als de ware, betrouwbare bron van leiding over Gods wil.
8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uw huis geven zult, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
De profeet Mozes was de eerste over wie de Bijbel sprak als een man van God, en hij was een profetische figuur of type van Jezus Christus, die de grootste man van God ooit op aarde was en die het voorbeeld is voor al zijn discipelen.
Paulus, die zelf begaafd was met heilige geest, zei: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk." 2 Timoteüs 3: 16, 17.
"Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:16, 17).
27 En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem:Zo zegt de HEERE:Zo ben ik duidelijk verschenen in het huis uws vaders, als zij in Egypte waren in Farao's huis?
14 En hij stelde, naar het bevel van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar den plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, dat hij tot zijn zonen sprak, zeggende: Als ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
En Elisa kwam te Damaskus, en Benadad, de koning van Syrie, was krank; en zij boodschapten het hem, zeggende: De man Gods is herwaarts gekomen.
En ziet, een man Gods is uit Juda gekomen, door het woord des HEEREN, tot Beth-El, en Jerobeam staat bij het altaar, om reukwerk te maken.
13 En hij zeide tot zijn zonen: Zadel mij den ezelin.
Dus vertel me eens, wat voor goocheltruc ga je gebruiken om deze man van God zijn geheimen op te geven?
En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Zo zegt de HEERE: Ben ik duidelijk verschenen in het huis uws vaders, als zij in Egypte in Farao's huis waren?
Alle Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
27 En als zij tot den man Gods op den berg kwam, zo greep zij zijn voeten.
En ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
Om foutloos te hebben gewandeld, wat had de man van God moeten doen?
Met deze geschriften toegevoegd aan de Hebreeuwse Schriften, kan worden gezegd dat de gehele Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de man van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
En hun vader zeide tot hen: Welken weg ging hij? En zijn zonen hadden gezien, welken weg de man Gods ging, die uit Juda kwam.
We hebben de volledige Bijbel, het geïnspireerde Woord van God, om te lezen, te bestuderen en te mediteren.Alle Schrift is Gods adem en is nuttig voor het onderwijzen, berispen, corrigeren en trainen in gerechtigheid, zodat de mens van God volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk.
En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is? En hij zeide: Ik ben het.
(14) Dit alles vertrouwt u mij nu toe dat ik werkelijk neem, o toonbeeld van schoonheid, zeker ook geen mens van God of een onwetende ziel heeft, kennis van deze openbaring van u als de Oorspronkelijke van alle Weelde! (15) U, die uzelf persoonlijk kent als de Ziel van alle zielen, bent aldus de grootste van alle personen, de bron van alle levende wezens, de Heer van alle schepselen, de God van de goden en de meester van het universum.
Als een volmaakt mens van God werd hij ook onderwezen door het toen geschreven Woord van God.
18 En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd zijn in de poort van Samaria;
6 Toen antwoordde de koning, en zeide tot den man Gods: Bidt nu het aangezicht des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde. En de man Gods bad den HEERE, en de hand des konings werd wedergekeerd, en werd gelijk als te voren. 6
Je vergeet dat je een man van God bent geworden in de gevangenis, toch?
De man Gods had voldoende kennis om te vermijden dat hij op krome paden zou lopen; hij had directe bevelen van den HEERE ontvangen over hoe te wandelen.
Maar wat u betreft, gaat u verder in de dingen die u geleerd en verzekerd hebt, wetende van wie u ze geleerd hebt, en dat u vanaf uw kindertijd de Heilige Schriften hebt gekend, die u wijs kunnen maken tot redding door het geloof dat in Christus Jezus is. Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, tot vergelding, tot correctie, tot onderricht in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:13-17).
Paulus verklaarde: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.
Hij ging verder om uit te leggen: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk........... 2 Timoteüs 3: 15 - 17.
Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:13-17).Toen Christus kwam, openbaarde God het mysterie van de zaligheid en beval dat de waarheid aan alle volken bekend zou worden gemaakt door de profetische geschriften.
Sterven voor een man van God is als een speldenprik.
In zijn hoedanigheid van getrouwd persoon heeft de man van God een enorme kans om zowel voor zijn vrouw als voor zijn kinderen een invloed en patroon ten goede te zijn.
Gehazi naderde om haar weg te duwen; maar de man Gods zeide: Laat haar alleen; want haar ziel is in haar gekweld, en de HEERE heeft haar voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd. 28 Toen zeide zij: Heb ik een zoon mijns heren begeerd?
En hij riep tot den man Gods, die uit Juda kwam, zeggende: Alzo zegt de HEERE: Zo gij den mond des HEEREN ongehoorzaam geweest zijt, en het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft, niet gehouden hebt;
Zij zegt: "Nu, inderdaad, ik weet dat u een man van God bent en dat Jehovah's woord in uw mond waar is."
Of een man van God als ik blij was te zien dat zoveel krijgers ooit met zoveel meisjes getrouwd waren.
En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, zo sprak hij tot zijn zonen, zeggende: Als ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
7 En Elisa kwam te Damaskus; en Benhadad, de koning van Syrie, was krank; en het werd hem gezegd, zeggende: De man Gods is herwaarts gekomen.
De gehele Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.... 2 Tim.
Wat het betreft, schreef de Christelijke apostel Paulus: "Alle Schrift is geïnspireerd door God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk." 2 Timoteüs 3: 16, 17.
9 Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen om de honderd talenten, die ik aan het heir van Israel gegeven heb? En de man Gods zeide: De HEERE is in staat u veel meer te geven dan dit.
Denk bijvoorbeeld aan deze woorden die deel uitmaken van de Bijbel-encycliek van Paus Pius XII uit 1943: Onder inspiratie van de goddelijke geest componeerden de heilige schrijvers de boeken die God in zijn vaderlijke goedheid aan het menselijk ras wilde geven voor onderricht, voor vergelding, voor correctie, voor instructie die in gerechtigheid is: opdat de mens van God compleet mocht zijn, volledig ingericht voor elk goed werk.
Toen zeide hij: Wat is grafsteen, wat ik zie? En de mannen der stad zeiden tot hem: Het is het graf van den man Gods, die uit Juda gekomen is, en deze dingen verkondigd heeft, die gij gedaan hebt tegen het altaar van Beth-El.
Ik heb ook een man van God thuis.
1 En ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
En hij zette zijn aangezicht vast, totdat hij beschaamd werd; en de man Gods weende.
En hij zeide tot hem: Zie nu, er is een man Gods in deze stad, en de mens wordt ter ere gehouden; al wat hij zegt, zal zekerlijk geschieden; laat ons nu daarheen gaan; misschien zal hij ons den weg wijzen, die wij zouden moeten gaan.
De Bijbel zegt: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Maar, terwijl we niet negeren of minimaliseren van die pre - Christelijke mannen van God, moeten we kijken naar de Ene die blijft als de meest opmerkelijke.. man van God ooit op aarde, Jezus Christus, die nu regeert als Koning in de hemelen sinds de sluiting van de Gentile Times in 1914.
We hebben de volledige Bijbel, het geïnspireerde woord van God, om op te lezen, te bestuderen en te mediteren. "Alle Schrift is Gods adem en is nuttig voor het onderwijzen, berispen, corrigeren en trainen in gerechtigheid, zodat de mens van God volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:16-17).
Gandhi merkte op: "Niemand van God kan een andere man als inferieur aan zichzelf beschouwen.
Omdat de gehele Schrift geïnspireerd is door God en nuttig is voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Zelfs toen de jongens van Bethel Elia's ascentie bespotten door Elisa te roepen: Ga omhoog!, zodat het jodendom niet in staat is om de waarheid van een opgestegen Messias naar de hemel te verwerken... Het bespotten van de man Gods door de jongens van Bethel resulteert in een vloek.
Moet het schokkend zijn om te leren dat een man van God zo laag in geesten kan worden?
En de man Gods zond tot den koning van Israel, zeggende: Ziet toe, dat gij niet door deze plaats gaat; want de Syriers komen aldaar.
Omdat het is geïnspireerd door God, zult u vinden dat alle Schriftteksten gunstig zijn voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk... 2 Timoteüs 3: 16, 17.
1 En ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
Een persoon die het meest wil profiteren van de Bijbel, echter, moet in gedachten te houden de uitspraak op 2 Timoteüs 3: 16, 17:.All Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de man van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
De apostel Paulus schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd op God en nuttig voor het onderwijzen... dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Ik ben nu een man van God.
En de man Gods zeide tot den koning: Zelfs indien gij mij de helft van uw huis gegeven hebt, zo zou ik niet met u ingaan, noch brood eten, noch water drinken in deze plaats.
En als Josia zich omkeerde, zag hij de graven, die daar op den berg waren; en hij zond heen, en nam de beenderen uit de graven, en verbrandde ze op het altaar, en verontreinigde ze, naar het woord des HEEREN, dat de man Gods verkondigde, die deze dingen verkondigde.
Met die heilige geschriften in gedachten schreef de apostel Paulus: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.
De mens die zichzelf uitroept tot een man van God moet dit Parlement en zelfs elke methode gebruiken om haat, sektarisme, wantrouwen, onverdraagzaamheid en angst te verspreiden.
7 Maar er kwam een man Gods tot hem, zeggende:O koning! laat het heir Israels niet met u trekken; want de HEERE is niet met Israel, met al de kinderen van Efraim.
25 En zij ging heen, en kwam tot den man Gods op den berg Karmel. En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is de Sunammiet.
Als de oudste zijn beslissingen op hen zou baseren, zou hij zichzelf bewijzen een man van God volledig bekwaam, volledig uitgerust voor elk goed werk.
33:1 En dit is de zegen, met welke Mozes, de man Gods, de kinderen Israels zegende voor zijn dood.
Een man van God die zich verbergt in de bosjes om naar meisjes te gluren?
Als alles wat iemand in deze wereld heeft moet worden achtergelaten wanneer men is gestorven, wat dan in verzaking is het doel van dergelijke rijkdom en rijkdom; moet niet door hen de man van God tevreden zijn?
Dit is de zegen, waarmee Mozes, de man Gods, de kinderen Israels zegende voor zijn dood.
11 En er woonde een oude profeet te Beth-El; en zijn zonen kwamen, en boodschapten hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.
En de vrouw kwam, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn gedaante was als de gedaante van een engel Gods, zeer verschrikkelijk; maar ik vroeg hem niet, van waar hij was, en hij zeide zijn naam niet.
Toen antwoordde de koning, en zeide tot den man Gods: Bidt nu de gunst des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde. En de man Gods bad den HEERE aan, en de hand des konings werd wedergekeerd, en werd gelijk als te voren.
Zelfs een man van God kan verleid worden door het vlees.
Op een dag besloot ze dat ze meer kon doen. Dus zei ze tegen haar man: "Zie hier, ik ben er zeker van dat dit een heilige man van God is die voortdurend langs ons komt.
Door dit te doen blijven we foutloos en op rechte paden lopen om ruïnes te vermijden zoals kwam tot de man van God die tegen de orde van Jehovah schreeuwde.
En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Alzo zegt de HEERE: Heb Ik mijzelven aan het huis uws vaders, als zij in Egypte waren, in Farao's huis openbaar gemaakt?
Zegt Paulus tegen Timoteüs:.Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.... 2 Tim.
En de koning stelde den overste aan wiens hand hij leunde, om voor de poort te zorgen; en het volk trad op hem in de poort, en hij stierf, gelijk als de man Gods gesproken had, die sprak, als de koning tot hem afkwam.
En hij riep tot den man Gods, die uit Juda kwam, zeggende: Zo zegt de HEERE: Omdat gij den mond des HEEREN ongehoorzaam zijt geweest, en niet gehouden hebt het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft;
Om deze redenen zijn de Psalmen een integraal, onmisbaar onderdeel van het Woord van God, dat in staat is om de man van God volledig bekwaam te maken, volledig uitgerust voor elk goed werk.
De man Gods was toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt, terwijl gij nu Syrie zult slaan, maar driemaal.
Hoewel uit volmaaktheid gevallen is, kan de man van God uitroepen: "Ik zal u prijzen omdat ik op een angst - inspirerende manier ben gemaakt.
Voor de nodige instructie en training wordt de Bijbel verstrekt, zodat de man van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
En een zeker oud profeet woont te Beth-El, en zijn zoon komt, en vertelt hem al het werk, dat de man Gods heden gedaan heeft te Beth-El, de woorden, die hij tot den koning gesproken heeft, ook vertellen zij hun vader.
En Hij heeft ons onderricht gegeven met dat doel in gedachten, voor het leren, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam zou zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
En Josia keerde zich, en zag de graven, die daar op den berg waren; en hij zond heen, en nam de beenderen uit de graven, en verbrandde ze op het altaar, en verontreinigde ze, naar het woord des HEEREN, dat de man Gods verkondigd had, die deze dingen verkondigde.
Want zijn zonen hadden gezien, welken weg de man Gods ging, die uit Juda kwam.
Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:13-17).
Dit geeft aan dat de man van God een regelmatige studie van de geïnspireerde Schriften moet maken en volgens hen moet leven, en het werk moet uitvoeren dat hij door een dergelijke studie is toegerust om efficiënt te doen.
Hoewel er vele verzen in de Bijbel zijn die haar gezag en haar toereikendheid bevestigen voor alle zaken van geloof en praktijk, is een van de duidelijkste 2 Timoteüs 3:16, waar we zien dat..alle Schrift is geïnspireerd door God en winstgevend voor onderwijs, voor vergelding, voor correctie, voor opleiding in gerechtigheid; dat de mens van God geschikt kan zijn, uitgerust voor elk goed werk..Katholieken verwerpen de doctrine van sola scriptura en geloven niet dat de Bijbel alleen voldoende is. Zij geloven dat zowel de Bijbel als de heilige Rooms-katholieke traditie even bindend zijn voor de Christen.
Toen bad Manoach tot den HEERE, en zeide: Heere! laat toch de man Gods, die Gij gezonden hebt, tot ons wederkomen, en ons leren, wat wij doen zullen aan het kind, dat geboren zal worden.
11 En hij verstevigde zijn aangezicht, totdat hij beschaamd werd; en de man Gods weende.
13 En zijn zonen hadden gezien, welken weg de man Gods ging, die uit Juda kwam. 13 En hij zeide tot zijn zonen: Zadel mij den ezel.
En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is die Sunammiet.
Een man van God zei terecht een fundamentele waarheid 1.900 jaar geleden, toen hij zei: "Voor een zekerheid merk ik dat God niet gedeeltelijk is, maar in elke natie is de man die hem vreest en rechtvaardigheid doet aanvaardbaar voor hem. "
6 Toen kwam de vrouw, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn aangezicht was als het aangezicht van een engel Gods, zeer verschrikkelijk; maar ik vroeg hem niet, van waar hij was, en hij vertelde mij zijn naam niet.
En de koning zelf had de adjudant aangesteld op wiens hand hij zichzelf steunde om de wacht van de poort te hebben, en het volk bleef hem vertrappen in de poort, zodat hij stierf, net zoals de man van God had gesproken.
Thomas Aquino die ooit zei dat een man van God die niet in de problemen zit zijn werk niet doet?
De hele Schrift is geïnspireerd op God en gunstig, Paulus schreef, dat de man van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Ook vertelt de Bijbel ons: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en heilzaam... dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Een acteur die een paarse kassock droeg, in de tuinen van Luxemburg, onder een stralende zon, speelde de rol van deze man van God en wilde weten hoe het verleden het heden verlicht. Pater Grégoire was een pleitbezorger van de mensenrechten en vooral van de onderdrukte minderheden.
8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uws huiss geeft, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats. 8
8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uws huiss geeft, zo ga ik niet met u in, noch eet ik brood, noch drink ik water in deze plaats.
Maar de mens van God zal moedig en principieel zijn in dergelijke situaties, naar het patroon dat door Jezus is ingesteld.
19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie slaan, maar driemaal.
Ik heb gewoon niet het gevoel dat ik de man van God ben die ik zou moeten zijn."
13:12 En hun vader zeide tot hen: Welken weg ging hij? En zijn zonen hadden gezien, welken weg de man Gods ging, die uit Juda kwam.
11 En er woonde een oude profeet te Beth-El; en een van zijn zonen kwam, en boodschapte hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.
Het was met de ogen van haar geloof, want haar antwoord aan Elia was: Nu, inderdaad, Ik weet dat u een man van God bent en dat het woord des HEEREN in uw mond waar is.
En er woonde een oude profeet te Beth-El; en een van zijn zonen kwam, en boodschapte hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.
Zonder gebed en blijkbaar zonder enige twijfel in de tweede - hand boodschap van een engel, de man van God duwde vooruit in krom paden; en ondanks zijn eerdere verdienstelijke verslag, hij faalde om foutloos te lopen met God.
En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij Gods man, die uit Juda gekomen is? Hij zeide: Ik ben het.
Zijn hand, die hij tegen hem uitstak, verdroogde, zodat hij het niet weder tot hem kon trekken. 5 Ook was het altaar gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN. 6 De koning antwoordde den man Gods: Bidt nu de gunst des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, opdat mijn hand wederkeert worde.
En de koning van Israel zond heen naar de plaats, waar de man Gods hem gezegd had, en hij waarschuwde hem; en hij redde zich aldaar, niet een of twee maal.
26 Toen de profeet, die hem van den weg wederbracht, daarvan hoorde, zeide hij: Het is de man Gods, die ongehoorzaam was aan het woord des HEEREN; daarom heeft de HEERE hem aan den leeuw gegeven, die hem gescheurd en gedood heeft, naar het woord des HEEREN, dat Hij tot hem gesproken heeft.27 En hij zeide tot zijn zonen: Zadelt den ezel voor mij.
Ten vierde hebben we Gods Woord, de Bijbel, die gunstig is voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
In zijn brief aan Timoteüs benadrukte de apostel Paulus de waarde van de Bijbelstudie door te zeggen: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk."
17 En de koning stelde den overste aan wiens hand hij leunde, om de wacht der poort te hebben; en het volk vertrappelde hem in de poort, en hij stierf, naar hetgeen de man Gods gezegd had, wat hij gezegd had, toen de koning tot hem afkwam.
En de koning van Israel zond heen naar de plaats, die de man Gods hem gezegd had, en hij verhinderde hem; en hij zag zich aldaar niet eens en niet tweemaal goed.
De gehele Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
De hele Schrift schreef Christus' apostel, is geïnspireerd door God en nuttig voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Toen nu de knecht des mans Gods vroeg opstond, en uitging, ziet, een heir omringde de stad met paarden en wagenen.
5 En het altaar werd gespleten, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
En hij verstevigde zijn aangezicht, totdat hij zich schaamde; en de man Gods weende.
6 Toen antwoordde de koning, en zeide tot den man Gods: Bidt nu de gunst des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde. En de man Gods bad den HEERE aan, en de hand des konings werd wedergekeerd, en werd gelijk als te voren.
14 En hij stelde, naar de ordening van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, de Levieten tot hun plichten (om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren), als de plicht van elke dag, en de poortwachters bij hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
En de man Gods zeide: Laat haar alleen, want haar ziel is in haar gekweld; en de HEERE heeft het voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.
Toen bad Manoach tot den HEERE, en zeide: O mijn Heere! laat de man Gods, Die Gij gezonden hebt, tot ons wederkomen, en ons leren, wat wij den jongen, die geboren zal worden, doen zullen.
Als gevolg daarvan kan de mens van God "volledig en volledig uitgerust zijn voor elk goed werk" (2Tim.3:17).
En zij zadelden den ezel voor hem, en hij reed daarop weg.14 En hij ging achter den man Gods aan, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij de man Gods, die uit Juda gekomen is?
Hoewel Samson zijn zwakheden had, was hij een man van God en staat hij in het Nieuwe Testament vermeld als een van hen "die door geloof koninkrijken veroverden,... wiens zwakheid werd omgezet in kracht" (Hebreeën 11:32-34).
Hij was een zelf - het offeren van de mens van God die was slaaf voor de Heer met de grootste nederigheid van geest en tranen en beproevingen.. gedurende de hele tijd dat hij er was.
Op dezelfde manier verklaarde de apostel Paulus: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk." 2 Timoteüs 3: 16, 17; 1 Tessalonicenzen 2: 13.
En hij stelde, naar het bevel van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar den plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
5 En het altaar werd gespleten, en de as werd uitgestort van het altaar, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
Waarlijk van Genesis, zelfs als van de rest van de Heilige Schriften, kan worden gezegd dat het is geïnspireerd door God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de man van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Indien gij vijf, zes of zevenmaal geslagen hadt, zo hebt gij Syrie geslagen, tot een verderf toe; maar nu driemaal zult gij het slaan.
In plaats daarvan legde Paulus uit: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Door de richtlijnen van de Bijbel in toepassing te brengen, zijn miljoenen mannen en vrouwen de waarheid gaan waarderen van wat we lezen op 2 Timoteüs 3: 16, 17: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
De geïnspireerde Schriften kunnen de man van God volledig bekwaam maken, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Thomas zou bereid zijn geweest, vertrouwend dat een man van God onmogelijk plannen kon hebben op het geld dat hij droeg.
De man van God raakt niet overmatig opgewonden over de handelingen van deze goddeloze en trotse personen en verzin in zijn geest plaatsen van eeuwige kwelling na dit leven als straf voor de goddelozen.
De apostel Paulus schreef aan Timoteüs: "Alle Schrift is geïnspireerd door God en is nuttig voor het onderwijzen van de weerlegging, correctie en opleiding in heiligheid, zodat de mens van God volledig bekwaam en uitgerust kan zijn voor elk goed werk.
Dus ging ik naar een heer William Duma die pastoreerde een Baptistenkerk op Umgeni Road, Durban. Hij was een man van God die ik zeer respecteerde en liefhad. Hij werd en wordt nog steeds gerespecteerd door duizenden die hem kenden. (Hij is sindsdien doorgegeven om bij de Heer te zijn.) Hij had een verbazingwekkende bediening, die van God werd gebruikt in prediking, genezing, bevrijding en begeleiding.
De eerste christenen geloofden dat de Schriften door God waren geïnspireerd: "Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor vergelding, voor correctie, voor instructie in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig moge zijn, volledig toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:16, 17), wetende dit eerst, dat geen profetie van de Schrift van enige persoonlijke interpretatie is, want profetie kwam nooit door de wil van de mens, maar heilige mensen van God spraken zoals zij door de Heilige Geest werden bewogen" (2 Petrus 1:20, 21).
Door jouw ellende in Belfast is een man van God en een van mijn beste vrienden vermoord.
23:16 Toen Josia zich omkeerde, bespioneerde hij de graven, die daar op den berg waren; en hij zond heen, en nam de beenderen uit de graven, en verbrandde ze op het altaar, en verontreinigde ze, naar het woord des HEEREN, dat de man Gods verkondigde, die deze dingen verkondigde.
13:19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie slaan, maar driemaal.
11 En hij zette zijn aangezicht vast, totdat hij beschaamd werd; en de man Gods weende.
Jij bent een echte man van God, niet zijn geloof te verscheuren.
Zij zijn een belangrijk onderdeel van de Schrift die geïnspireerd is door God en nuttig is voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.... 2 Tim.
Het blijkt dat de mens van God ook een verdorven zondaar is,
En de koning stelde den heer aan wiens hand hij leunde, om de wacht der poort te hebben; en het volk vertrad hem in de poort, en hij stierf, gelijk als de man Gods gesproken had, die gesproken had, toen de koning tot hem afkwam.
6 Toen kwam de vrouw, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn aangezicht was als het aangezicht van een engel Gods, zeer verschrikkelijk; maar ik vroeg hem niet van waar hij was, en hij vertelde mij zijn naam niet. 6
En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is Sunammiet.
42 En er kwam een man van Baal-Shalisa, en hij bracht den man Gods brood van de eerstelingen, twintig broden gerst, en verse aren van graan in zijn zak. En hij zeide:Geef het volk, dat zij eten mogen.
Als deze man van God de waarheid spreekt, geloven we allemaal een leugen.
1 Samuel 2:27 "En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Zo zegt de HEERE: Ben ik duidelijk verschenen aan het huis uws vaders, toen zij in Egypte waren in Farao's huis?
18 En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst zullen bij een sikkel zijn, en de maat meelbloem bij een sikkel, morgen omtrent dezen tijd in de poort van Samaria.
8 En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
En ten slotte kan de man van God zijn fouten toegeven, zeggen dat het hem spijt, zijn huwelijkspartner zoveel verdriet uiten en anderen kan hij beledigen of pijn doen op een of andere manier als gevolg van zijn onvolkomenheden.
Geen twijfel in tranen, zei ze: "Nu, inderdaad, ik weet dat u een man van God en dat Jehovah's woord in uw mond waar is." 1 Koningen 17: 17 - 24.
Toen kwam de vrouw, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn aangezicht was als het aangezicht van een engel Gods, zeer verschrikkelijk; maar ik vroeg hem niet, van waar hij was, en hij vertelde mij zijn naam niet.
En dit is de zegening, met welke Mozes, de man Gods, de kinderen Israels zegende voor zijn dood.
De hele Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
2:27 En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Zo zegt de HEERE: Heb Ik mijzelven duidelijklijk aan het huis uws vaders, als zij in Egypte waren, in Farao's huis bekend gemaakt;
8 En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende:Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
Zoals de apostel Paulus aan de jongeman Timoteüs schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.
Een echte man van God daar, dominee.
Zij vragen om een man van God om belijdenis te horen.
Als alles wat men in deze wereld heeft moet worden achtergelaten wanneer men is gestorven, wat dan in verzaking is het doel van dergelijke rijkdom en rijkdom; moet de man van God niet door hen tevreden zijn? (Vedabase)
4:27 Als zij tot den man Gods op den berg kwam, zo greep zij zijn voeten; en Gehazi naderde, om haar weg te drijven; maar de man Gods zeide: Laat haar alleen; want haar ziel is in haar gekweld, en de HEERE heeft het voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.
En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
In zijn tweede brief, na de waarschuwing: "Maar boze mensen en bedriegers zullen erger en erger worden, bedriegen en bedrogen worden" (2 Timoteüs 3:13), waarschuwt Paulus Timoteüs: "Maar wat u betreft, ga door in de dingen die u geleerd en verzekerd hebt, wetende van wie u ze geleerd hebt, en dat u vanaf uw kindertijd de Heilige Schriften hebt gekend, die u wijs kunnen maken tot redding door het geloof dat in Christus Jezus is. Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de onderricht in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig en volledig uitgerust is voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:14-17).
Dominee Mete die zich presenteerde als de man van God "vergeten" te vermelden dat hij en anderen met hem, medeplichtig waren aan de vernietiging van de dorpen door het Turkse leger.
En aangezien ik nu een man van God ben, ben ik oprecht berouwvol.
14 Hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik. Hij zeide tot hem: Zijt gij Gods man, die uit Juda gekomen is? Hij zeide: Ik ben het.
18 En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd zijn in de poort van Samaria;
Vervolgens voegde hij eraan toe: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.... 2 Tim.
Excuseer me, Jehovah, Bidde Manoah. De man van God die je net gezonden, laat hem, alsjeblieft, kom weer naar ons en instrueren ons over wat we moeten doen aan het kind dat zal worden geboren.
10 En de koning van Israel zond heen naar de plaats, waar de man Gods hem verkondigde, en waarschuwde hem, en hij redde zich aldaar, niet een en twee maal.
9 En de man Gods zond tot den koning van Israel, zeggende: Wacht u, dat gij die plaats niet voorbijgaat; want daar zijn de Syriers afgekomen.
7 En Elisa kwam te Damaskus, en Benadad, de koning van Syrie, was krank; en zij boodschapten het hem, zeggende: De man Gods is herwaarts gekomen.
Daarom gaf Hij de apostelen opdracht om Zijn bediening na Zijn opklimming voort te zetten, en daarom hebben wij een door God doorgeademde Bijbel, "zodat de mens Gods volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:17).
19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie driemaal slaan.
19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie slaan, maar driemaal.
Het gebruik ervan kan de man van God volledig bekwaam maken, volledig uitgerust voor elk goed werk.
