Man van God?
- Man van God.
Brian, de man van God...
Ben je een man van God?
Ik ben een man van God.
Brian, de man van God...
Op een man van God.
Ik ben een man van God!
Was een man van God.
Hij is een man van God.
Oh, een man van God.
Hij is een man van God.
Ik respecteer een man van God.
- Ik ben een man van God.
Je bent een man van God, toch?
Je bent een man van God.
Hij is geen man van God.
Ja, van een man van God.
Niet langer een man van God?
Je bent nu een man van God...
Is Boner nu een man van God?
Je bent geen vrouw van God.
Dus nu ben je een man van God?
- Hier was een man van God.
Zuster Margaret is een vrouw van God.
Wat had de man van God moeten doen?
Man van God, zorg voor zijn menselijke kudde.
Noah was ook een man van goddelijke principes.
Hij ziet hem als een man van God.
Hij is een man van God, en hij is stervende, oké?
Je bent geen man van God.
Iemand die een man van God doodsloeg.
Hij was voorbestemd om een man van God te zijn.
Je weet dat broeder Justin een man van God is.
Hij is een man van God.
6 En de man Gods zeide: Waar is het gevallen?
Twee voor de eikels, één voor de man van God.
- Haal die trekker niet over. Ik ben een man van God.
Je komt zo naar buiten en vraagt die man van God.
Een gulle weldoener, voorzitter van God weet hoeveel goede doelen.
Ik dacht dat je zei dat je een man van God was.
6:6 En de man Gods zeide: Waar is het gevallen?
Denk je dat die baard je een man van God maakt?
Mozes, de grote man van God, stierf 3.428 jaar geleden.
Moge God je krachtig gebruiken, man van God!
De Iraanse Revolutie werd ondernomen door een man van God.
Het is je gelukt om een man van God tot tranen te brengen.
Ik laat ze zien dat er een man van God is aangekomen.
Fysische kwaliteiten alleen maken geen man van God.
Zelfs een man van God kan verleid worden door het vlees.
Je bent een man van God, en ze maken daar misbruik van!
Een man van God, hij verenigde voortdurend gebed tot apostolische actie.
Ik heb een gids, een man van God, die ons leidt.
Of je bent een man van God... of je spreekt uit ervaring.
Deze Bruidegom - Warrior is het mondstuk of woordvoerder van God.
Jacob de Milde - getemperde en vredelievende mens van God
Hij is een oplichter die zich voordoet als een man van God.
Een man van God heeft een geweten, een goed hart en een goed motief.
Waarom maken fysieke attributen alleen geen mens van God?
Voor een keer was ik gewoon een man, geen man van God.
Zilver gesmeed uit een heilige kelk, gezegend door een man van God.
En zijn woord was genoeg omdat hij een man van God was.
Het zou satan zelf nodig hebben om een man van God weg te jagen.
Wat zou een man van God willen met Johnny Smith?
En zij gingen naar de stad, waar de man Gods was.
Welke rol speelt mededogen in het leven van een man van God?
Als je... een man van God was geweest... als je een kunstenaar was geweest...
En aangezien ik nu een man van God ben, ben ik oprecht berouwvol.
Hij belastert een man van God en dat is Apostel Johannes.
Robert Huggins, man van God, en burgemeesterskandidaat voor de Nieuwe Paradigma Partij.
Hier is een rechtvaardig man van God, dus hij verlangde naar de dood.
Maar het woord des HEEREN geschiedde tot Semaja, den man Gods, zeggende:
Ik neem de man die ik ken, in plaats van de man van God.
Welke evenwichtige visie op de schuldenlast zal door de man van God worden genomen?
Van welke waarde is de kwaliteit van de liefde voor de vrouw van God?
Ik ben een man van God, Mr Barbaby.
Ik ben een man van God, en een officier in het Britse leger!
Maar het woord Gods geschiedde tot Semaja, den man Gods, zeggende:
We zijn hier, 40 km in vijandelijke linies, en deze man van God hier,
1.800 punten. Nee, 1.800 miljoen punten voor het overtuigen van een man van God om te ontuchtigen.
Opdat de mens Gods volkomen zij, volkomen toegerust voor alle goed werk.
Onder onvolmaakte mannen kon Abel de allereerste man van goddelijk principe worden genoemd.
CLD2: problemen met de lijn Ik vertel wat de man van God ons kwam vertellen.
22 Maar het woord Gods geschiedde tot Semaja, den man Gods, zeggende:
22 Maar het woord Gods geschiedde tot Semaja, den man Gods, zeggende:
Noach was een man van goddelijke toewijding, een rechtvaardig man onder een slecht geslacht.
En het woord des HEEREN geschiedde tot Semeias, den man Gods, zeggende:
Haal die idioot uit m'n gezicht en noem zichzelf een man van God.
Bishop, hoe kun jij, een man van God, zeggen dat het beest goed is?
Ik ben een man van God en ik zou niet liegen om mijn eigen leven te redden.
Gandhi merkte op: "Niemand van God kan een andere man als inferieur aan zichzelf beschouwen.
Waarom zou een gerespecteerde pastoor, een man van God, liegen tegen de politie?
De patriarch Abraham wordt in de Bijbel gehouden als een voorbeeldige man van God.
Weet je hoe het is om je moeder te verliezen aan een nepman van God?
Zijn reputatie als een man van God, een man van heiligheid, verspreid over het eiland.
Om iemand te helpen om zich te kwalificeren als een man van God, wat heeft Jehova ons gegeven?
(b) Hoe zou je een aantal kenmerken van een man van God verklaren?
En zij zeide: Neen, mijn heer, gij man Gods! lieg niet tegen uw dienstmaagd.
14 Van Mozes, den man Gods, nu werden zijn zonen genoemd van den stam van Levi.
Een andere uitstekende kwaliteit van een vrouw van God is haar vermogen om sympathie en genegenheid te tonen.
En hij verstevigde zijn aangezicht, totdat hij zich schaamde; en de man Gods weende.
(a) Welk doel moet een vrouw van God hebben, en hoe kan zij het bereiken?
En zij zeide: Neen, mijn heer! gij, man Gods, lieg niet tegen uw dienstmaagd.
Onze pastoor is een ware man van God die niet bang is om het Woord te prediken.
En hij zeide tot hem: Man Gods, alzo zegt de koning: Haast u, en kom af.
Elke geïnspireerde Schrift maakt de mens van God in staat en tot elk goed werk volledig uitgerust (2Tim.3:16,17).
En de man Gods zeide: De HEERE is in staat u veel meer te geven dan dit.
8:11 En hij zette zijn aangezicht vast, totdat hij beschaamd werd; en de man Gods weende.
17 Opdat de man Gods volmaakt worde, getraind zijnde tot alle goed werk.
Maar gij, o mens Gods, ontvlucht deze dingen en vervolgt gerechtigheid, godvruchtigheid, geloof, liefde, geduld, zachtmoedigheid.
Bewezen een man van God te zijn op zoek naar leiding en spirituele troost, zoals elke man.
En de man Gods zeide: De HEERE is in staat u veel meer te geven dan dit.
Hij zette zijn blik standvastig op hem, totdat hij zich schaamde. Toen weende de man van God.
3:17 Opdat de man Gods volmaakt worde, getraind zijnde tot alle goed werk.
Aan de vooravond van het Christelijke tijdperk, in Palestina was er een man van God genaamd Johannes.
Hij is het moderne Lucifer-effect, een man van God die de Engel des Doods wordt.
In tegenstelling tot Jehovah's specifieke gebod, ging de man van God terug om brood te eten en water te drinken.
Maar ondankbaarheid is niet de zonde aan een geestelijk bankroet dat het aan een man van God is.
Dat is een Bijbels woord dat gebruikt wordt om een woordvoerder van God te beschrijven met een boodschap voor andere mensen.
Maar gij, man Gods, ontvlucht deze dingen, en volgt gerechtigheid, godvruchtigheid, geloof, liefde, geduld en zachtmoedigheid.
Die man van God, Nehemia, verzette zich niet alleen tegen goddeloze mensen, maar veroverde ook het kwaad met het goede.
Het enige wat je hebt is het woord van een paar jonge jongens tegen een man van God!
14 Maar aangaande Mozes, den man Gods, zijn zonen werden genoemd onder den stam van Levi.
Je praat als een man van God, maar ik heb daar hard voor gewerkt.
90:1 Een gebed van Mozes, den man Gods. Heer, Gij zijt onze woonplaats geweest in alle geslachten.
Maar gij, o mens Gods, vliedt deze dingen, en volgt naar gerechtigheid, godvruchtigheid, geloof, liefde, geduld, zachtmoedigheid.
Zijn vrouw was een vrouw van God en... en ze bracht de hele ochtend door met de predikant, dus...
1 Een gebed van Mozes, den man Gods; Heere! Gij zijt onze woning geweest in alle geslachten.
Hing hem ondersteboven aan een kruis, als iets kwaads, en hij, mijn jongen, een man van God.
Elisha herkent als een heilige man van God, en een vrouw in Shunem heeft hem gastvrijheid gegeven.
Als een man van God, moet je begrijpen dat... mijn geloof sterker is dan mijn gevoelens voor jou.
6:11 Maar gij, man Gods, vliedt deze dingen, en volgt naar gerechtigheid, godvruchtigheid, geloof, liefde, geduld en zachtmoedigheid.
Op welke wijze is de Bijbel onmisbaar voor de mens van God, en hoe bewijst Jehovah's Woord dat?
Zij trouwde met een Israëliet en voedde haar zoon, Boaz, op om een uitmuntend man van God te zijn.
Dus de man van God die niet in God gelooft had een hartaanval die geen hartaanval is.
27 En als zij tot den man Gods op den berg kwam, zo greep zij zijn voeten.
Hij deed een beroep op een medium, een vrouw die leek te communiceren met een overleden man van God genaamd Samuel!
11 Maar gij, o man Gods, vliedt deze dingen, en volgt naar gerechtigheid, godvruchtigheid, geloof, liefde, geduld, zachtmoedigheid.
33:1 En dit is de zegen, met welke Mozes, de man Gods, de kinderen Israels zegende voor zijn dood.
1 En dit is de zegen, met welken Mozes, de man Gods, de kinderen Israels zegende voor zijn dood.
Wij vragen u omdat wij vertrouwen in u hebben. U bent een man van God, u bent geen politicus."
De Christelijke opzichter Timothy was een man van God, en daarom schreef Paulus Timoteüs zoals hij dat deed.
Henry, je bent een man van God, dat betekent niet dat ik blind ben, ik heb gezien hoe ze naar je kijkt.
Hij zal ongetwijfeld mijn eigen rekening afwijzen, maar hij kan het woord van een man van God nauwelijks in twijfel trekken.
Terwijl er in Jeruzalem Simeon de man van God, en de oude profetes Anna, gezegend en aanbeden deze Zoon van God.
Ik weet niet hoe je jezelf een man van God kunt noemen... als je die slechte klootzak verbergt.
Ik smeek u, als u een man van God bent, haast u alstublieft naar de wereldwijde tv-studio's.
Beide delen zijn nodig om de man van God volledig bekwaam te maken...........................................................................................................................................................................................................................
En Elias, antwoordende, zeide: Indien ik een man Gods ben, zo zal vuur uit den hemel nederdalen, en u en uw vijftig verteren.
Of een man van God als ik blij was te zien dat zoveel krijgers ooit met zoveel meisjes getrouwd waren.
Vaak zeer hoog, gebogen en bolvormig, suggereert het voorhoofd de kracht van de geest en de kennis van de mens van God.
29 En de profeet nam het lijk van den man Gods op, legde het op den ezel, en bracht het weder.
Toen de discipelen van Johannes beweerden dat de vreemde man van God naar de heuvels was gegaan, twijfelden velen aan het hele verhaal.
Wat mij betreft, was Campion misschien een man van God, maar hij dacht dat hij boven de wetten van de mens stond.
Deze man van God, Noach, werd bevolen een ark te bouwen voor het behoud van zichzelf en zijn huishouden en al het dierenleven.
Keer mijn ogen af van het kijken naar wat waardeloos is, en bad een trouwe man van God. Psalm 119: 37.
En zij zeide tot haar man: Nu zie ik, dat dit een heilig man Gods is, Die dag na dag komt.
En zij zeide tot haar man: Zie nu, ik zie, dat dit een heilig man Gods is, die ons geduriglijk voorbijgaat.
Toen zeide de koning tot den man Gods: Kom met mij naar huis, en verkwik u, en ik zal u een loon geven.
Ik mediteer op al uw activiteit; Ik gretig nadenken over het werk van uw handen,.. bad een trouwe man van God.
Toen zeide de koning tot den man Gods: Kom met mij naar huis, en verkwik u, en ik zal u een loon geven.
7 En de koning zeide tot den man Gods: Kom met mij naar huis, en verkwik u, en ik zal u een loon geven.
Daniel, als trouwe man van God, is zich er zeer goed van bewust dat zijn volk verantwoordelijk is voor hun lastige situatie en niemand anders.
4:9 Zij zeide tot haar man: Zie nu, ik zie, dat dit een heilig man Gods is, die ons geduriglijk voorbijgaat.
De zaken bereikten zo'n punt dat Jehovah een man van God, een ongenoemd profeet, naar Eli zond met een sterke boodschap van oordeel.
De man Gods had geen tweede boodschap moeten aannemen, in overtreding van de rechtstreekse boodschap die hij van den HEERE had ontvangen.
Toen zeide Saul tot zijn knecht: Wel, kom, laat ons gaan; en zij gingen naar de stad, waar de man Gods was.
Maar onze Heer zond als biechtvader van haar klooster een man van God, de Jezuïet Vader Claude La Colombière, die uiteindelijk zou worden heilig verklaard.
En Elisa kwam te Damaskus; en Benhadad, de koning van Syrie, was krank; en hem werd gezegd, zeggende: De man Gods is hier gekomen.
7 En de koning zeide tot den man Gods:Kom met mij naar huis, en verkwik u, en ik zal u een loon geven.
De mens die zichzelf uitroept tot een man van God moet dit Parlement en zelfs elke methode gebruiken om haat, sektarisme, wantrouwen, onverdraagzaamheid en angst te verspreiden.
Op zoek naar wraak voor mijn vriendin, voor mijn eigen gevangenschap en Gisela werd van mij afgenomen, ik doodde de abt Eadred, een man van God.
Zij zegt: "Nu, inderdaad, ik weet dat u een man van God bent en dat Jehovah's woord in uw mond waar is."
7 En de koning zeide tot den man Gods:Kom met mij naar huis, en verkwik u, en ik zal u een loon geven.
7 En Elisa kwam te Damaskus, en Benadad, de koning van Syrie, was krank; en zij boodschapten het hem, zeggende: De man Gods is herwaarts gekomen.
21 En zij toog op, en legde hem op het bed van den man Gods, en sloot de deur op hem, en ging uit.
10 Toen zeide Saul tot zijn knecht: Wel, kom, laat ons gaan; en zij gingen naar de stad, waar de man Gods was.
12 Elia antwoordde hun: Indien ik een man Gods ben, zo zal vuur uit den hemel nederdalen, en u en uw vijftigen verteren.
En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is Sunammiet.
En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is die Sunammiet.
In de Bijbeltijd speelde een vrouw genaamd Lois een belangrijke rol in het helpen van haar kleinzoon, Timothy, om op te groeien tot een uitstekende man van God.
Hoewel uit volmaaktheid gevallen is, kan de man van God uitroepen: "Ik zal u prijzen omdat ik op een angst - inspirerende manier ben gemaakt.
Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen voor de honderd talenten, die Ik aan het heir van Israel gegeven heb?
Jezus Christus, toen op aarde als een volmaakt mens van God, uitgevoerd een aantal opstandingen. Maar die opgewekte personen stierven later in hun generatie.
De vrouw draaide zich om naar de politieman en waarschuwde hem: "Als er iets gebeurt met deze man van God, bent u niet langer welkom in dit huis. 
En Elisa kwam te Damaskus; en Ben-Hadad, de koning van Syrie, was krank; en hem werd gezegd: De man Gods is herwaarts gekomen.
Tegenwoordig wil iedereen alle nuances van de geneeskunde begrijpen en voor zichzelf begrijpen wie een dokter is - een man van God, of een gewone klerk.
6:15 En als de knecht des mans Gods vroeg opstond, en uitging, ziet, een heir omringde de stad met paarden en wagenen.
Voor de nodige instructie en training wordt de Bijbel verstrekt, zodat de man van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
En de koning sprak met Gehazi, den knecht van den man Gods, zeggende: Zeg mij toch al de grote dingen, die Elisa gedaan heeft.
8:7 En Elisa kwam te Damaskus; en Benhadad, de koning van Syrie, was krank; en het werd hem gezegd, zeggende: De man Gods is herwaarts gekomen.
Zijn zonen toonden hem den weg, dien de man Gods ging, die uit Juda uitgegaan was.13En hij zeide tot zijn zonen: Zadel mij den ezel.
9 Toen zond de man Gods tot den koning van Israel, zeggende: Wacht u, dat gij die plaats niet voorbijgaat; want daar zijn de Syriers afgekomen.
25:9 Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen om de honderd talenten, die Ik aan het heir van Israel gegeven heb?
Toen zond de man Gods tot den koning van Israel, zeggende: Wacht u, dat gij die plaats niet voorbijgaat; want daar zijn de Syriers afgekomen.
15 En als de knecht des mans Gods vroeg opstond, en uitging, ziet, een heir omringde de stad met paarden en wagenen.
Toen zond de koning een andere overste van vijftig met zijn vijftig mannen; en hij zeide tot Elia: O man Gods! de koning zegt: Kom haastelijk af.
12 En Elia antwoordde en zeide tot hen: Indien ik een man Gods ben, zo zal vuur uit den hemel nederdalen, en u en uw vijftig verteren.
7 En Elisa kwam te Damaskus; en Benhadad, de koning van Syrie, was krank; en het werd hem gezegd, zeggende: De man Gods is herwaarts gekomen.
27 En als zij tot den man Gods op den berg kwam, zo greep zij hem bij de voeten; maar Gehazi naderde, om haar weg te drijven.
4 En de koning sprak met Gehazi, de knecht van den man Gods, zeggende: Schenk mij al de grote daden, die Elisa gedaan heeft.
< < Een gebed door Mozes, de man van GodHet Hebreeuwse woord "God" is "Elohim." > > Heer, u bent onze woonplaats geweest voor alle generaties.
En de koning van Israel zond heen naar de plaats, waar de man Gods hem gezegd had, en hij waarschuwde hem, en hij redde zich aldaar, niet een of twee maal.
Ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN, tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
En de man Gods zond tot den koning van Israel, zeggende: Wacht u, dat gij niet doortrekt tot die plaats; want de Syriers zijn aldaar in een hinderlaag.
Zij is een bedrieger die voor het volk verschijnt als een lieve, trouwe zuivere vrouw van God - maar in haar hart is er een fontein van lust.
7 En Elisa kwam te Damaskus; en Benhadad, de koning van Syrie, was krank; en het werd hem gezegd, zeggende: De man Gods is herwaarts gekomen.
4 En de koning sprak met Gehazi, den knecht van den man Gods, zeggende: Zeg mij toch al de grote dingen, die Elisa gedaan heeft.
Hij smeekt den man Gods: Zacht alsjeblieft, het aangezicht des HEEREN, uws Gods, en bid voor mijn aangezicht, opdat mijn hand mij hersteld worde.
Eerste koningen, hoofdstuk 13, vertelt over een man van God uit Juda die wist dat God niet wilde dat hij at of dronk in een plaats genaamd Bethel.
8:4 En de koning sprak met Gehazi, den knecht van den man Gods, zeggende: Zegt mij toch al de grote dingen, die Elisa gedaan heeft.
En ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
11 Toen zond de koning een andere overste van vijftig met zijn vijftig mannen; en hij zeide tot Elia: O man Gods! de koning zegt:Kom haastelijk af.
4 En de koning sprak met Gehazi, den knecht van den man Gods, zeggende: Zeg mij toch al de grote dingen, die Elisa gedaan heeft.
Toen kwam zij, en boodschapte het den man Gods.En hij zeide: Ga heen, verkoop de olie, en betaal uw schuld, en leef gij en uw kinderen des anderen.
En de man Gods zeide: Laat haar alleen, want haar ziel is in haar gekweld; en de HEERE heeft het voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.
4 En de koning sprak met Gehazi, de knecht van den man Gods, zeggende: Nu, geef mij rekenschap van al de grote dingen, die Elisa gedaan heeft.
Meekness, geloof, bescheidenheid, dit zijn de dingen die blijvende liefde voor de vrouw van God winnen. Psalm 37: 11; Hebreeën 11: 11, 31, 35; Spreuken 11: 2.
10 Elia antwoordde tot den hoofdman der vijftigen: Indien ik een man Gods ben, zo zal vuur uit den hemel nederdalen, en u en uw vijftigen verteren!
En zijn zonen hadden den weg gezien, dien de man Gods uit Juda gekomen was.13 Toen zeide hij tot zijn zonen: Zadelt den ezel voor mij.
Toen kwam zij, en boodschapte het den man Gods. En hij zeide: Ga heen, verkoop de olie, en betaal uw schuld, en leef gij en uw kinderen des anderen.
En het geschiedde, als zij van den pot aten, dat zij riepen, en zeiden: Gij, man Gods! er is de dood in den pot.
En de man Gods zeide: Laat haar alleen, want haar ziel is in haar gekweld; en de HEERE heeft het voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.
En het altaar werd gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
5 En het altaar werd gespleten, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods door het woord des HEEREN gegeven had.
En zijn broederen, Semaja, en Azarael, Milalai, Gilalai, Maai, Nethaneel, en Juda, Hanani, met de muziekinstrumenten van David, den man Gods, en Ezra, den schriftgeleerde, voor hun aangezicht.
En de vrouw maakte zich op, en deed naar het woord van den man Gods; en zij ging met haar huisgezin, en zij verkeerde als vreemdeling in het land der Filistijnen, zeven jaren.
1 En ziet, er kwam een man Gods uit Juda, door het woord des HEEREN tot Beth-El; en Jerobeam stond bij het altaar, om te roken.
14 En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is?
Zij hebben nu een man Gods onder wie zij in Christus groeien; en zij zijn nu een deel van het lichaam, dat geheel verbonden is met het Hoofd.
En de vrouw maakte zich op, en deed naar het woord van den man Gods; en zij ging met haar huisgezin, en zij verkeerde als vreemdeling in het land der Filistijnen, zeven jaren.
Hij kreeg niet de naam van degene die gezalfd zou worden, maar hij vertelde alleen dat het een man van God zou zijn die uit de zonen van Isai zou kiezen.
12:36 En zijn broederen, Semaja, en Azarael, Milalai, Gilalai, Maai, Nethaneel, en Juda, Hanani, met de muziekinstrumenten van David, den man Gods, en Ezra, den schriftgeleerde, voor hun aangezicht.
12:36 En zijn broederen, Semaja, en Azareel, Milalai, Gilalai, Maai, Nethaneel, en Juda, Hanani, met de muziekinstrumenten van David, den man Gods; en Ezra, de Schriftgeleerde, voor hun aangezicht.
2 En zij maakte zich op, en deed naar het woord van den man Gods; en zij ging heen met haar huisgezin, als vreemdeling in het land der Filistijnen, vele dagen.
12:36 En zijn broederen, Semaja, en Azarael, Milalai, Gilalai, Maai, Nethaneel, en Juda, Hanani, met de muziekinstrumenten van David, den man Gods, en Ezra, den schriftgeleerde, voor hun aangezicht.
En het altaar werd gespleten, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
36 En zijn broederen, Semaja, en Azareel, Milalai, Gilalai, Maai, Nethaneel, en Juda, Hanani, met de muziekinstrumenten van David, den man Gods; en Ezra, de Schriftgeleerde, voor hun aangezicht.
24 En de vrouw zeide tot Elia: Nu weet ik, dat gij een man Gods zijt, en dat het woord des HEEREN in uw mond waarheid is.
5 En het altaar is gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
En zij riep tot haar man, en zeide: Alstublieft zend mij een van de knechten, en een van de ezels, dat ik tot den man Gods loop, en wederkome.
8:2 En de vrouw stond op, en deed naar het woord van den man Gods; en zij ging met haar huisgezin, en zij verkeerde als vreemdeling in het land der Filistijnen zeven jaren.
8:2 En de vrouw stond op, en deed naar het woord van den man Gods; en zij ging met haar huisgezin, en zij verkeerde als vreemdeling in het land der Filistijnen zeven jaren.
5 En het altaar werd gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
In zijn hoedanigheid van getrouwd persoon heeft de man van God een enorme kans om zowel voor zijn vrouw als voor zijn kinderen een invloed en patroon ten goede te zijn.
10 En Elia antwoordde en zeide tot den hoofdman van vijftig: Indien ik een man Gods ben, zo zal vuur uit den hemel nederdalen, en u en uw vijftigen verteren.
24 En de vrouw zeide tot Elia:Daaraan weet ik, dat gij een man Gods zijt, en dat het woord des HEEREN in uw mond waarheid is.
Zo'n 2500 jaar later, en nog steeds 1000 jaar voor Boeddha, maakte Mozes, de man van God, Adams geschiedenis en negen andere geschiedenissen van mannen uit de oudheid tot één ononderbroken record.
13:5 En het altaar werd gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
Zij zeide tot Elia: Wat heb ik met u te doen, gij man Gods? Gij zijt tot mij gekomen, om mijn zonde te gedenken, en om mijn zoon te doden!
Toch vluchtte Jozef voor die immorele vrouw en bewees hij dat hij een echte man van God was, iemand die mannelijkheid toonde die Gods goedkeuring had. Genesis 39: 7 - 9, 12.
Dominee Mete die zich presenteerde als de man van God "vergeten" te vermelden dat hij en anderen met hem, medeplichtig waren aan de vernietiging van de dorpen door het Turkse leger.
Ik vrees geen helse omstandigheden, noch armoede, noch een oceaan van leed, noch een val uit mijn positie, noch de dood zo veel als ik vrees een man van God te bedriegen.(Vedabase)
4:22 Zij riep tot haar man, en zeide: Alstublieft zend mij een van de knechten, en een van de ezels, dat ik tot den man Gods loop, en wederkome.
En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij Gods man, die uit Juda gekomen is? Hij zeide: Ik ben het.
En zij stonden in hun plaats, naar hun gewoonte, naar de wet van Mozes, den man Gods; de priesters sprengen het bloed uit de hand der Levieten.
Ik vrees geen helse omstandigheden, noch armoede, noch een oceaan der nood, noch een val van mijn positie, noch de dood, zooveel als ik vrees een man Gods te bedriegen.
Toen zeide de koning tot Hazael: Neem een geschenk in uw hand, en ga heen, ontmoet den man Gods, en vraag den HEERE door hem, zeggende: Zal ik van deze krankheid genezen?
En zij zeide tot haar man: Stuur mij een van de knechten en een van de ezels, opdat ik haastelijk tot den man Gods kome, en wederkeert.
2 En de vrouw maakte zich op, en deed naar het woord van den man Gods; en zij ging heen met haar huisgezin, en verkeerde als vreemdeling in het land der Filistijnen zeven jaren.
5 En het altaar werd gespleten, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
17:18 En zij zeide tot Elia: Wat heb ik met u te doen, gij, man Gods? Gij zijt tot mij gekomen, om mijn zonde te gedenken, en om mijn zoon te doden!
Het uitmuntende menselijke vat dat de Grote Potter Jehovah God vormde voor deze gelegenheid en degene die hij ook koos om te vormen voor zijn doel was de man van God Mozes.
12 En Elia, antwoordende, zeide: Indien ik een man Gods ben, zo zal vuur van den hemel nederdalen op u en op uw vijftig mannen, en u een einde maken.
Ze zei gelukkig: Nu, inderdaad, ik weet dat u een man van God bent en dat Jehovah's woord in uw mond waar is. 1 Koningen 17: 22 - 24.
5 En het altaar werd gespleten, en de as werd uitgestort van het altaar, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN.
8 En de koning zeide tot Hazael: Neem met u geschenken, en ga heen, om den man Gods te ontmoeten, en raadpleeg den HEERE bij hem, zeggende: Zal ik van deze mijn krankheid genezen?
En zij stonden in hun plaats, naar hun wijze, naar de wet van Mozes, den man Gods; de priesters sprengen het bloed, dat zij van de hand der Levieten aangenomen hadden.
6 Toen antwoordde de koning, en zeide tot den man Gods: Zoekt toch de gunst des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, opdat mijn hand mij wederkeren worde.
16 En zij stonden in hun plaats, naar hun wijze, naar de wet van Mozes, den man Gods; de priesters sprengen het bloed, dat zij van de hand der Levieten ontvangen hadden.
Het vermogen om te zeggen, het spijt me, ik was verkeerd.. is inderdaad het teken van een echte man, in het bijzonder van een man van God. Matteüs 18: 21, 22; Marcus 11: 25.
De hele Schrift is geïnspireerd op God en gunstig, Paulus schreef, dat de man van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Op een dag besloot ze dat ze meer kon doen. Dus zei ze tegen haar man: "Zie hier, ik ben er zeker van dat dit een heilige man van God is die voortdurend langs ons komt.
De man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uw huis zult geven, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
De weduwe zei toen tegen Elia: "Nu weet ik dat u waarlijk een man van God bent en dat Jehovah's woord in uw mond waarheid is." 1 Ki. 17: 22 - 24.
8:8 En de koning zeide tot Hazael: Neem een geschenk in uw hand, en ga heen, ontmoet den man Gods, en vraag den HEERE door hem, zeggende: Zal ik van deze krankheid genezen?
En de mannen der stad zeiden tot hem: Het is het graf van den man Gods, die uit Juda kwam, en verkondigde deze dingen, die gij gedaan hebt tegen het altaar van Beth-El.
8 En de koning zeide tot Hazael:Neem een geschenk in uw hand, en ga heen, ontmoet den man Gods, en vraag den HEERE door hem, zeggende:Zal ik van deze krankheid genezen?
En de mannen der stad zeiden tot hem: Het is het graf van den man Gods, die uit Juda kwam, en verkondigde deze dingen, die gij gedaan hebt tegen het altaar van Beth-El.
16 En zij stonden in hun plaats, naar hun wijze, naar de wet van Mozes, den man Gods; de priesters sprengen het bloed, dat zij van de hand der Levieten ontvangen hadden.
16 En zij stonden in hun plaats, naar hun wijze, naar de wet van Mozes, den man Gods; de priesters sprengen het bloed, dat zij van de hand der Levieten ontvangen hadden.
De knecht antwoordde Saul wederom, en zeide: Ziet, ik heb het vierde deel van een zilveren sikkel in mijn hand; dat zal ik den man Gods geven, om ons onzen weg te wijzen.
De man van God raakt niet overmatig opgewonden over de handelingen van deze goddeloze en trotse personen en verzin in zijn geest plaatsen van eeuwige kwelling na dit leven als straf voor de goddelozen.
Hij had de woorden van de man Gods in gedachten moeten houden aan het ontrouwe huis van Eli: "Degenen die mij eren zal ik eren, en degenen die mij verachten zullen weinig rekenschap afleggen."
22 En zij riep tot haar man, en zeide:Zend mij toch een van de knechten, en een van de ezelinnen, dat ik tot den man Gods loop, en wederkome.
En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Alzo zegt de HEERE: Heb Ik mijzelven aan het huis uws vaders, als zij in Egypte waren, in Farao's huis openbaar gemaakt?
En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Zo zegt de HEERE: Ben ik duidelijk verschenen in het huis uws vaders, als zij in Egypte in Farao's huis waren?
27 En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem: Alzo zegt de HEERE: Ben ik duidelijk verschenen aan het huis uws vaders, als zij in Egypte waren in Farao's huis?
Alle Schrift is geïnspireerd door God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.
8 En de man Gods zeide tot den koning: Zelfs indien gij mij de helft van uw huis gegeven hadt, zo zou ik niet met u ingaan, noch zou ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
En zij zingen het lied van Mozes, den dienstknecht Gods, en het lied des Lams, zeggende: Uw werken zijn groot en wonderlijk, Heere God Almachtig; Uw wegen zijn rechtvaardig en waarachtig, o Koning der heidenen!
Toen riep Manoach de HERE aan en zei: "O, Here, laat de man van God die U gestuurd hebt, tot ons terugkomen en ons leren wat wij zullen doen met het kind dat geboren zal worden."
27 En er kwam een man Gods tot Eli, en zeide tot hem:Zo zegt de HEERE:Zo ben ik duidelijk verschenen in het huis uws vaders, als zij in Egypte waren in Farao's huis?
Is de uitdrukking "Gods vrouw" van toepassing op een vrouw op dezelfde manier als oude profeten zoals Mozes, Elijah en Elisa en zelfs de Christelijke opzichter Timothy werden elk een man van God genoemd?
8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uw huis geven zult, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
Als dominee Mete werkelijk een man van God was, na de moord op zijn neef door zijn eigen "Christelijke Assyrische" terroristische broers, zou hij onmiddellijk naar de pers zijn gegaan om de criminele "ADO/GHB" Assyrische terroristen te veroordelen.
8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uws huiss geeft, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
8 En de man Gods zeide tot den koning: Indien gij mij de helft uws huiss geeft, zo zal ik niet met u ingaan, noch zal ik brood eten, noch water drinken in deze plaats.
De man Gods was toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt, terwijl gij nu Syrie zult slaan, maar driemaal.
Door dit te doen blijven we foutloos en op rechte paden lopen om ruïnes te vermijden zoals kwam tot de man van God die tegen de orde van Jehovah schreeuwde.
Toen ging hij af, en doopte zich zevenmaal in de Jordaan, naar het woord van den man Gods; en zijn vlees kwam weder als het vlees van een klein kind, en hij was rein.
22 En zij riep tot haar man, en zeide:Zend mij toch een van de jongelingen, en een van de ezelinnen, dat ik tot den man Gods loop, en wederkome.
Geen twijfel in tranen, zei ze: "Nu, inderdaad, ik weet dat u een man van God en dat Jehovah's woord in uw mond waar is." 1 Koningen 17: 17 - 24.
Het boek Spreuken vertelt ons iets over een vrouw van God: Charm mag vals zijn, en schoonheid mag ijdel zijn; maar de vrouw die den HEERE vreest, is degene die lof voor zichzelven geeft.
14 En hij ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem:Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is? En hij zeide:Ik ben het.
Toen bad Manoach den HEERE, en zeide: O mijn Heere! laat de man Gods, die Gij gezonden hebt, tot ons wederkomen, en ons leren, wat wij den jongen, die geboren zal worden, doen zullen.
Alle Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
7 Maar er kwam een man Gods tot hem, zeggende:O koning! laat het heir Israels niet met u trekken; want de HEERE is niet met Israel, met al de kinderen van Efraim.
3 En zij zongen het lied van Mozes, den dienstknecht Gods, en het lied des Lams, zeggende: Uw werken zijn groot en wonderlijk, Heere God Almachtig; Uw wegen zijn rechtvaardig en waarachtig, o Koning der heidenen!
Ook wordt ons verteld dat Gods Woord gunstig is voor onderricht, voor berisping, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
25:7 Maar er kwam een man Gods tot hem, zeggende: O koning! laat het heir Israels niet met u trekken; want de HEERE is niet met Israel, met al de kinderen van Efraim.
En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie slaan, maar driemaal.
3 En zij zingen het lied van Mozes, den dienstknecht Gods, en het lied des Lams, zeggende: Uw werken zijn groot en wonderlijk, Heere God Almachtig; Uw wegen zijn rechtvaardig en waarachtig, o Koning der heidenen!
9:8 En de knecht antwoordde Saul wederom, en zeide: Ziet, ik heb hier het vierde deel van een zilveren sikkel; dat zal ik den man Gods geven, om ons onzen weg te wijzen.
14 Daarna ging hij af, en doopte zich zevenmaal in de Jordaan, naar het woord van den man Gods; en zijn vlees kwam weder als het vlees van een klein kind, en hij was rein.
8 En de knecht antwoordde Saul wederom, en zeide: Ziet, ik heb hier het vierde deel van een zilveren sikkel; dat zal ik den man Gods geven, om ons onzen weg te wijzen.
4:25 En zij ging heen, en kwam tot den man Gods op den berg Karmel; en het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is de Sunammiet.
29 En de profeet nam het dode van den man Gods op, en legde het op den ezel, en bracht het weder; en de oude profeet kwam in de stad, om te treuren, en om hem te begraven.
Toen bad Manoach tot den HEERE, en zeide: O mijn Heere! laat de man Gods, Die Gij gezonden hebt, tot ons wederkomen, en ons leren, wat wij den jongen, die geboren zal worden, doen zullen.
29 En de profeet nam het lichaam van den man Gods op, en legde het op den ezel, en bracht het weder; en hij kwam in de stad des ouden profeets, om te treuren, en hem te begraven.
De knecht antwoordde Saul wederom, en zeide: Ziet, het vierde deel van een zilveren ijsje is in mijn hand gevonden; laat ons het den man Gods geven, opdat hij ons onzen weg verkondige.
Dit geeft aan dat de man van God een regelmatige studie van de geïnspireerde Schriften moet maken en volgens hen moet leven, en het werk moet uitvoeren dat hij door een dergelijke studie is toegerust om efficiënt te doen.
Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:14-17).
De meest prominente van engelachtige mondstukken gebruikt door God was degene die later in de Bijbel werd geïdentificeerd als het Woord, of vertegenwoordiger woordvoerder van God, Jezus Christus in zijn voormenselijke bestaan.
24 En de oversten der Levieten: Hasabja, Serebia, en Jesua, de zoon van Kadmiel, met hun broederen tegenover hen, om te loven, om dank te geven, naar het gebod van David, den man Gods, wacht tegen wacht.
En als zij hem gezadeld hadden, stond hij op, 14 En ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een terpentijnboom; en hij zeide tot hem: Zijt gij de Man Gods, Die van Juda gekomen is?
En het geschiedde, als de koning Jerobeam hoorde het woord van den man Gods, die tegen het altaar te Beth-El riep, dat hij zijn hand van het altaar uitstak, zeggende: Leg hem vast.
Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:13-17).
19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie slaan, maar driemaal.
En hij riep tot den man Gods, die uit Juda kwam, zeggende: Zo zegt de HEERE: Omdat gij ongehoorzaam zijt geweest aan den mond des HEEREN, en niet gehouden hebt het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft;
13:8 Toen bad Manoach den HEERE, en zeide: O mijn Heere! laat de man Gods, die Gij gezonden hebt, tot ons wederkomen, en ons leren, wat wij den jongen, die geboren zal worden, doen zullen.
De man van God leert niet alleen tijdloos geloof en moraal in het Oude Testament aan de kerk, maar hij zelf wandelt in gerechtigheid, nadat hij gecorrigeerd en berispt is door de Schrift, als hij geneigd was om weg te dwalen.
En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, dat hij tot zijn zonen sprak, zeggende: Als ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
Tijdens de zaligverklaring van pater Tansi op 22 maart 1998 zei Paus Johannes Paulus II over hem: "Hij was allereerst een man van God: zijn lange uren voordat het Heilig Sacrament zijn hart vulde met genereuze en moedige liefde.
29 En de profeet nam het lichaam van den man Gods op, en legde het op den ezel, en bracht het weder, en hij kwam in de stad des ouden profeets, om te treuren, en hem te begraven.
En hij riep tot den man Gods, die uit Juda kwam, zeggende: Alzo zegt de HEERE: Zo gij den mond des HEEREN ongehoorzaam geweest zijt, en het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft, niet gehouden hebt;
4:42 Er kwam een man van Baal-Shalisa, en hij bracht den man Gods brood van de eerstelingen, twintig broden gerst, en verse aren van graan in zijn zak. Hij zeide: Geeft aan het volk, dat zij eten mogen.
En Elia antwoordde tot den hoofdman van vijftig: Indien ik een man Gods ben, zo zal vuur uit den hemel nederdalen, en u en uw vijftigen verteren! Het vuur is van den hemel nedergedaald, en heeft hem en zijn vijftigen verteerd.
Toen bad Manoach tot den HEERE, en zeide: Heere! laat toch de man Gods, die Gij gezonden hebt, tot ons wederkomen, en ons leren, wat wij doen zullen aan het kind, dat geboren zal worden.
4 En het geschiedde, als de koning Jerobeam hoorde het woord van den man Gods, die tegen het altaar te Beth-El riep, dat hij zijn hand van het altaar uitstak, zeggende: Leg hem vast.
13:21 En hij riep tot den man Gods, die uit Juda gekomen is, zeggende: Zo zegt de HEERE: Omdat gij ongehoorzaam zijt geweest aan den mond des HEEREN, en niet gehouden hebt het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft;
In feite mag niemand ooit een bovenzinnelijke man van God op gelijke voet plaatsen met een gewone man - uw bevel van intelligentie is onvolwassen... door zijn onovertroffen bekwaamheid geniet zijn onderdanen volledig van de welvaart.(Vedabase)
14 Toen ging hij af, en doopte zich zevenmaal in de Jordaan, naar het woord van den man Gods; en zijn vlees kwam weder als het vlees van een klein kind, en hij was rein.
Ik zeg niet dat ze niet mogen deelnemen aan bepaalde wegen naar legale immigratie... jij bent een ervaren politicus en een vrouw van God, dus ik ga je tijd niet verspillen door je ergens in te praten.
8 En de knecht antwoordde Saul wederom, en zeide: Ziet, het vierde deel van een zilveren sikkel is in mijn hand gevonden, laat ons het den man Gods geven, opdat hij ons onzen weg verkondige.
Amazia zeide tot den man Gods: Wat zullen wij doen voor de honderd talenten, die ik aan het heir van Israel gegeven heb? De man Gods antwoordde: Jahweh is in staat u veel meer te geven dan dit.
7 Toen zeide Saul tot zijn knecht: Maar indien wij heengaan, wat zullen wij dien man brengen? Want het brood is in onze vaten geofferd, en wij hebben geen geschenk te geven aan den man Gods; wat hebben wij?
Alle Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd zijn in de poort van Samaria;
En er kwam een man uit Baal-Shalisa, en hij bracht den man Gods brood van de eerstelingen, twintig broden gerst, en volle korenaren in zijn kaf; en hij zeide: Geeft het volk, dat zij eten mogen.
En de oversten der Levieten waren Hasabja, Serebia, en Jesua, de zoon van Kadmiel, en hun broederen tegenover hen, om te loven en te danken, naar het gebod van David, den man Gods, wacht tegen wacht.
25 En zij ging heen, en kwam tot den man Gods op den berg Karmel. En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is Sunammiet.
Zo moeten wij, wetende dat de gehele Schrift geïnspireerd is door God en gunstig is voor het onderwijzen, weerleggen, rechtzetten en disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Dit boek over het verhaal van de Persoonlijkheid van God en Zijn toegewijden samengesteld door de wijze man van God is, als aanvulling op de Veda's, er voor het ultieme welzijn van alle mensen, het brengen van succes, geluk en perfectie.
En het geschiedde, nadat hij hem begraven had, zo sprak hij tot zijn zonen, zeggende: Als ik dood ben, begraaf mij dan in het graf, waarin de man Gods begraven is; leg mijn beenderen naast zijn beenderen.
Jullie moeten niet naar de mens kijken, verder dan gewetensvol proberen om naar iemand te gaan waarvan jullie oprecht voelen dat hij een man van God is, genaamd Christus, en van Hem gebruikt wordt in het werk van Zijn ware Kerk.
21 En hij riep tot den man Gods, die uit Juda gekomen was, zeggende: Zo zegt de HEERE: Zo gij den mond des HEEREN ongehoorzaam geweest zijt, en het gebod, dat de HEERE, uw God, u geboden heeft, niet gehouden hebt;
En het geschiedde, gelijk de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd in de poort van Samaria zijn.
IK ben ALMACHTIGE GOD en IK ben tot nu toe barmhartig geweest maar jullie testen MIJN geduld wanneer jullie spreken tegen deze Apostolische Dienstmaagd en zonder respect Shandra, die een machtige vrouw van GOD is en ook een Profeet van MIJ.
Toen bad Manoach tot den HEERE, en zeide: Heere! laat de man Gods, Die Gij tot ons gezonden hebt, wederom tot ons komen, en ons duidelijk maken, wat wij te doen hebben voor het komende kind.
4:40 En zij gooten uit om de mannen te eten; en het geschiedde, als zij van den stoofpot aten, dat zij riepen, en zeiden: Mens Gods, er is de dood in den pot; zij konden er niet van eten.
Toen hij zijn laatste instructies gaf aan Timoteüs, een geliefde mededienaar, benadrukte Paulus de belangrijke rol die Gods Woord zou moeten spelen in het dagelijks leven van elke man van God. 2 Timoteüs 3: 15 - 17.
En er kwam een man uit Baal-Shalisa, en hij bracht den man Gods brood van de eerstelingen, twintig broden gerst, en volle korenaren in zijn kaf. En hij zeide: Geeft het volk, dat zij eten mogen.
Excuseer me, Jehovah, Bidde Manoah. De man van God die je net gezonden, laat hem, alsjeblieft, kom weer naar ons en instrueren ons over wat we moeten doen aan het kind dat zal worden geboren.
In de Bijbel, voor Tweede Timoteüs 3: 16 en 17 zegt: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van de dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn."
En die hoofdman antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, indien de HEERE vensteren in den hemel maakt, zo zijt? En hij zeide: Ziet, gij zult het met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
24 En de oversten der Levieten: Hasabja, Serebia, en Jesua, de zoon van Kadmiel, met hun broederen tegenover hen, om te loven en te danken, naar het gebod van David, den man Gods, wacht tegen wacht.
19 En die hoofdman antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, indien de HEERE vensteren in den hemel maakt, zo zou dat ook zijn? En hij zeide: Zie, gij zult het met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
Wij zijn ervan verzekerd: De gehele Schrift is geïnspireerd door God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Toen zeide Saul tot zijn knecht: Maar ziet, indien wij trekken, wat zullen wij den mens brengen? Want het brood is in onze vaten geofferd, en er is geen geschenk, om den man Gods te brengen. Wat hebben wij?
7 Toen zeide Saul tot zijn knecht: Maar ziet, zo wij trekken, wat zullen wij den mens brengen? Want het brood is in onze vaten, en er is geen geschenk, om den man Gods te brengen; wat hebben wij?
Een man van God zei terecht een fundamentele waarheid 1.900 jaar geleden, toen hij zei: "Voor een zekerheid merk ik dat God niet gedeeltelijk is, maar in elke natie is de man die hem vreest en rechtvaardigheid doet aanvaardbaar voor hem. "
19 En die Heere antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, indien de HEERE vensteren in den hemel maakt, zo zijt? En hij zeide: Ziet, gij zult het met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
Vervolgens voegde hij eraan toe: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.... 2 Tim.
Toen zond de koning een overste van vijftig met zijn vijftigen tot hem; hij ging tot hem op, en ziet, hij zat op den top des bergs. En hij zeide tot hem: De koning heeft gezegd: Kom af!
4:42 En er kwam een man van Baalshalisa, en hij bracht den man Gods brood van de eerstelingen, twintig broden gerst, en volle aren koren in zijn kaf. En hij zeide: Geeft het volk, dat zij eten mogen.
7 Toen zeide Saul tot zijn knecht: Maar ziet, zo wij trekken, wat zullen wij den mens brengen? Want het brood is in onze vaten geofferd, en er is geen geschenk, om den man Gods te brengen; wat hebben wij?
19 En die Heere antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, indien de HEERE vensteren in den hemel maakt, zo zijt? En hij zeide: Ziet, gij zult het met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
De apostel Paulus schreef aan Timoteüs: "Alle Schrift is geïnspireerd door God en is nuttig voor het onderwijzen van de weerlegging, correctie en opleiding in heiligheid, zodat de mens van God volledig bekwaam en uitgerust kan zijn voor elk goed werk.
Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen voor de honderd talenten, die ik aan het heir van Israel gegeven heb? En de man Gods zeide: De HEERE kan u veel meer geven dan dit.
En Elia antwoordde en zeide tot den hoofdman van vijftig: Indien ik een man Gods ben, zo zal vuur uit den hemel nederdalen, en u en uw vijftigen verteren. En er kwam vuur van den hemel af, en verteerde hem en zijn vijftig.
En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst zal zijn aan een sikkel, en de maat meelbloem aan een sikkel, morgen omtrent dezen tijd in de poort van Samaria.
En hij sloeg driemaal, en bleef.19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie driemaal slaan.
Hij zei tegen een jonge christen vol van geloof: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig moge zijn, volledig toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:15-17) "Voor de wet en voor de getuigenis!
18 En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd zijn in de poort van Samaria;
9 Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen om de honderd talenten, die ik aan het heir van Israel gegeven heb? En de man Gods zeide: De HEERE is in staat u veel meer te geven dan dit.
9 Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen om de honderd talenten, die ik aan het heir van Israel gegeven heb? En de man Gods zeide: De HEERE is in staat u veel meer te geven dan dit.
Toen kwam de vrouw, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn aangezicht was als het aangezicht van een engel Gods, zeer verschrikkelijk; maar ik vroeg hem niet, van waar hij was, en hij vertelde mij zijn naam niet.
Alleen door de heilige Schrift. De gehele Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volledig toegerust voor elk goed werk... (2 Timoteüs 3:16, 17).
Maar Gehazi, de knecht van Elisa, den man Gods, zeide: Ziet, mijn heer heeft Naaman deze Syrier gespaard, omdat hij niet ontvangen heeft van zijn hand, wat hij gebracht heeft; maar zo waarachtig als de HEERE leeft, zo zal ik hem narennen, en van hem nemen.
Daarom schreef de apostel Paulus Timoteüs: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk."
Toen antwoordde de overste, op wiens hand de koning leunde, den man Gods, en zeide: Ziet, indien de HEERE vensteren in den hemel maakt, zo zou deze zaak zijn? En hij zeide: Ziet, gij zult ze met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
25:9 Toen zeide Amazia tot den man Gods: Maar wat zullen wij doen om de honderd talenten, die ik aan het heir van Israel gegeven heb? En de man Gods zeide: De HEERE kan u veel meer geven dan dit.
Toen zond de koning tot hem een hoofdman van vijftig met zijn vijftigen; en hij toog op tot hem; en ziet, hij zat op den top van een heuvel. En hij sprak tot hem: Gij man Gods, de koning heeft gezegd: Kom af.
20 En Gehazi, de knecht van Elisa, den man Gods, zeide: Zie, mijn heer heeft Naaman deze Arameeër gespaard, om van zijn hand niet te ontvangen, wat hij gebracht heeft; de HEERE leeft; zo ik hem nagewandeld heb, zo heb ik iets van hem genomen.
7:18 En het geschiedde, gelijk als de man Gods tot den koning gesproken had, zeggende: Twee maten gerst tot een sikkel, en een maat meelbloem tot een sikkel, zal morgen omtrent dezen tijd zijn in de poort van Samaria;
Gehazi naderde om haar weg te duwen; maar de man Gods zeide: Laat haar alleen; want haar ziel is in haar gekweld; en de HEERE heeft haar voor mij verborgen, en heeft het mij niet gezegd.28En zij zeide: Heb ik een zoon mijns heren begeerd?
En er woonde een oude profeet te Beth-El; en zijn zonen kwamen, en boodschapten hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.
De Heilige Bijbel heeft heiligende kracht, in staat om een volledige verandering in iemands leven te produceren om hem een man van God te maken, een persoon gescheiden van deze vervloekte wereld, een persoon volledig toegewijd aan God en aan zijn aanbidding en dienstbaarheid.
17 Toen zeide hij: Wat is grafsteen, wat ik zie? En de mannen der stad zeiden tot hem: Het is het graf van den man Gods, die uit Juda gekomen is, en deze dingen verkondigd heeft, die gij gedaan hebt tegen het altaar van Beth-El.
6 Toen kwam de vrouw, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn aangezicht was als het aangezicht van een engel Gods, zeer verschrikkelijk; maar ik vroeg hem niet van waar hij was, en hij vertelde mij zijn naam niet.
En de koning stelde den overste aan wiens hand hij leunde, om voor de poort te zorgen; en het volk trad op hem in de poort, en hij stierf, gelijk als de man Gods gesproken had, die sprak, als de koning tot hem afkwam.
11 En een oude profeet woonde te Beth-El; en zijn zonen kwamen, en boodschapten hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, hebben deze ook hun vader gesproken.
En als zij aan de Jordaan kwamen, hieuwen zij hout af. 5 Maar als men een balk zaagde, viel de bijl in het water; en hij riep, en zeide: Ach, meester! want het was geleend. 6 En de man Gods zeide: Waar is het gevallen?
Een verklaring uit het zal vertellen waarom: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de man van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk. " 2 Tim.
En de vrouw kwam, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn gedaante was als de gedaante van een engel Gods, zeer verschrikkelijk; maar ik vroeg hem niet, van waar hij was, en hij zeide zijn naam niet.
Om 2 Timoteüs 3:16, 17 schreef de apostel Paulus: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig toegerust voor elk goed werk."
En hij, antwoordende, zeide tot hem: O man Gods! zo heeft de koning gezegd: Kom haastelijk af. 12 En Elia antwoordde en zeide tot hen: Indien ik een man Gods ben, zo komt vuur uit den hemel, en verteert u en uw vijftig.
En Hij zeide tot hem: Zie nu, er is in deze stad een man Gods, en hij is een eerzaam man; al wat Hij zegt, zal zekerlijk geschieden; laat ons nu daarheen gaan; misschien kan Hij ons onzen weg wijzen, dat wij heengaan.
Met betrekking tot die openbaring, 2 Timoteüs 3: 16, 17 zegt: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, zodat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.
En de vrouw kwam, en boodschapte haar man, zeggende: Een man Gods kwam tot mij, en zijn aangezicht was als het aangezicht van den Engel Gods, zeer geweldig; en ik vroeg hem niet, waar hij vandaan kwam, en hij zeide zijn naam niet.
En de mannen derzelver stad antwoordden: Het is het graf van den man Gods, die van Juda gekomen is, en deze dingen, die gij op het altaar van Beth-El gedaan hebt, voorspeld hebt. 18 En hij zeide: Laat hem alleen, laat niemand zijn beenderen bewegen.
En de koning stelde den heer aan wiens hand hij leunde, om de wacht der poort te hebben; en het volk vertrad hem in de poort, en hij stierf, gelijk als de man Gods gesproken had, die gesproken had, toen de koning tot hem afkwam.
2 En de overste, op wiens hand de koning leunde, antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, zo de HEERE vensteren in den hemel zou maken, zo zou deze zaak zijn? En hij zeide: Zie, gij zult ze met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
De koning antwoordde den man Gods: Bidt nu de gunst des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde; de man Gods heeft den HEERE verzocht, en de hand des konings is wedergekeerd, en is geworden als te voren.
Toen toog de derde overste van vijftig op, en kwam, en viel op zijn knieen voor het aangezicht van Elia, en bad hem, en zeide tot hem: O man Gods! laat toch mijn leven, en het leven van deze vijftig uw knechten, voor uw ogen kostbaar zijn.
6 En Hij zeide tot hem: Zie nu, een man Gods is in deze stad, en de mens wordt ter ere gehouden; al wat Hij zegt, zal zekerlijk geschieden. Laat ons nu daarheen gaan; misschien zal Hij ons den weg wijzen, die wij zouden gaan.
20 En als hij hem genomen had, en hem tot zijn moeder gebracht had, zat hij tot den middag op haar knieen, en stierf.21 En zij toog op, en legde hem op het bed van den man Gods, en sloot de deur op hem, en ging uit.
17 En de koning stelde den heer aan wiens hand hij leunde, om de wacht der poort te hebben; en het volk vertrad hem in de poort, en hij stierf, gelijk als de man Gods gesproken had, die sprak, als de koning tot hem afkwam.
2 En een heer, op wiens hand de koning leunde, antwoordde den man Gods, en zeide:Ziet, indien de HEERE vensteren in den hemel zou maken, zo zou deze zaak zijn? En hij zeide: Zie, gij zult ze met uw ogen zien, maar daarvan niet eten.
Paulus vervolgt: "Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:16, 17).De Schriften voorzien u voor elk goed werk.
Zelfs toen de jongens van Bethel Elia's ascentie bespotten door Elisa te roepen: Ga omhoog!, zodat het jodendom niet in staat is om de waarheid van een opgestegen Messias naar de hemel te verwerken... Het bespotten van de man Gods door de jongens van Bethel resulteert in een vloek.
En hij zeide tot zijn zonen: Zadel mij den ezelin; en zij zadelden hem den ezel; en hij reed daarop, en ging den man Gods na, en vond hem zittende onder een eik; en hij zeide tot hem: Zijt gij de man Gods, Die uit Juda gekomen is?
13:11 En er woonde een oude profeet te Beth-El; en een van zijn zonen kwam, en boodschapte hem al de werken, die de man Gods te dien dage te Beth-El gedaan had; de woorden, die hij tot den koning gesproken had, zeiden zij ook tot hun vader.
En het geschiedde, als de man Gods haar van verre zag, dat hij tot Gehazi, zijn knecht, zeide: Zie, daar is de Sunammiet.26Alstublieft, ren nu haar tegemoet, en vraag haar: Is het wel met u? Is het wel met uw man? Is het wel met den jongen?
Toen toog de derde overste van vijftig op, en kwam, en viel op zijn knieen voor het aangezicht van Elia, en bad hem, en zeide tot hem: O man Gods! laat toch mijn leven, en het leven van deze vijftig uw knechten, voor uw ogen kostbaar zijn.
Een acteur die een paarse kassock droeg, in de tuinen van Luxemburg, onder een stralende zon, speelde de rol van deze man van God en wilde weten hoe het verleden het heden verlicht. Pater Grégoire was een pleitbezorger van de mensenrechten en vooral van de onderdrukte minderheden.
Toen stond Jesua, de zoon van Jozadak, en zijn broederen, de priesteren, en Zerubbabel, de zoon van Sealtiel, en zijn broederen, en bouwde het altaar des Gods van Israel, om daarop brandofferen te offeren, gelijk geschreven is in de wet van Mozes, den man Gods.
15 En hij keerde weder tot den man Gods, hij en zijn ganse vergadering, en kwam, en stond voor zijn aangezicht; en hij zeide: Zie, ik weet, dat er geen God is op de ganse aarde, dan in Israel; en nu, neem toch een geschenk van uw knecht.
Toen stond Jesua, de zoon van Jozadak, en zijn broederen, de priesteren, en Zerubbabel, de zoon van Sealtiel, en zijn broederen, en bouwde het altaar des Gods van Israel, om daarop brandofferen te offeren, gelijk geschreven is in de wet van Mozes, den man Gods.
En Hij zeide tot hem: Zie nu, er is in deze stad een man Gods, en hij is een man, die ter ere gehouden wordt; al wat Hij zegt, dat zal zekerlijk geschieden; laat ons nu heengaan; misschien kan Hij ons vertellen van onze reis, waar wij heengaan.
2 Toen stond Jesua, de zoon van Jozadak, en zijn broederen, de priesteren, en Zerubbabel, de zoon van Sealtiel, en zijn broederen, en bouwde het altaar des Gods van Israel, om daarop brandofferen te offeren, gelijk geschreven is in de wet van Mozes, den man Gods.
En hij zeide tot hem: Zie nu, er is in deze stad een man Gods, en hij is een man, die ter ere gehouden wordt; al wat hij zegt, zal zekerlijk geschieden; nu, laat ons daarheen gaan; misschien kan hij ons vertellen over onze reis, waar wij heengaan.
Ik was dan ook verbaasd vanmiddag te horen dat u Yasser Arafat ontvangt die niet het staatshoofd is, die geen man van God is, maar naar Straatsburg komt met bloed aan zijn handen en met een nationaal verbond dat neerkomt op genocide.
En dit is de overwinning die de wereld heeft overwonnen, ons geloof.Want alles wat uit God geboren is, overwint de wereld; en dit is de overwinning die de wereld overwint, zelfs ons geloof.1 Johannes 5:4 _ NBVKJV _ God die de wedergeboorte overwint Maar wat u betreft, o man Gods, ontvlucht deze dingen.
De Psalmen maken deel uit van de Heilige Schrift waarover de apostel Paulus schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd door God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
15 En hij keerde weder tot den man Gods, hij en zijn ganse vergadering, en kwam, en stond voor zijn aangezicht; en hij zeide: Zie, nu weet ik, dat er geen God is op de ganse aarde, dan in Israel; nu dan, neem toch een zegen van uw knecht.
De apostel Paulus zei tegen zijn jonge helper Timoteüs: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.... 2 Timoteüs 3: 16, 17.
Voor de dienst vereerde Stamapostel Leber zijn voorganger met een paar woorden van herinnering op het graf en in de kapel van de Fluntern begraafplaats: "We neigen onze hoofden in dankbaarheid voor deze man van God. Moge hij ook vreugde hebben in de eeuwigheid wetende dat het werk nog steeds doorgaat!
En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
En Josia keerde zich, en zag de graven, die daar op den berg waren; en hij zond heen, en nam de beenderen uit de graven, en verbrandde ze op het altaar, en verontreinigde ze, naar het woord des HEEREN, dat de man Gods verkondigd had, die deze dingen verkondigde.
6 En de vrouw kwam, en sprak tot haar man, zeggende: Een man Gods is tot mij gekomen, en zijn gedaante is als de gedaante van een bode Gods, zeer bevreesd, en ik heb hem niet gevraagd van waar hij is, en zijn naam heeft hij mij niet bekend gemaakt;
In zijn brief aan Timoteüs benadrukte de apostel Paulus de waarde van de Bijbelstudie door te zeggen: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk."
8 En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende: Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
16 En als Josia zich omkeerde, bespioneerde hij de graven, die daar op den berg waren, en zond henen, en nam de beenderen uit de graven, en verbrandde ze op het altaar, en verontreinigde ze, naar het woord des HEEREN, dat de man Gods verkondigde, die deze woorden verkondigde.
Toen zij bij de man Gods op de heuvel kwam, greep zij zijn voeten vast. Gehazi kwam dichterbij om haar weg te duwen, maar de man Gods zei: "Laat haar met rust, want haar ziel is in haar beroerd, en de HEERE heeft het voor mij verborgen en heeft het mij niet verteld."
Paulus, die zelf begaafd was met heilige geest, zei: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk." 2 Timoteüs 3: 16, 17.
2 En Jesua, de zoon van Jozadak, en zijn broederen, de priesteren, en Zerubbabel, den zoon van Sealtiel, en zijn broederen, bouwende het altaar des Gods van Israel, om daarop op te gaan brandofferen, gelijk geschreven is in de wet van Mozes, den man Gods.
Hij stond bekend als een liefdevolle herder van zielen in vele gemeenten van verschillende landen in Zuid- en Midden-Amerika, de Caribische eilanden, Groot-Brittannië, Ierland, Tanzania, en verschillende districten van de VS. Stamapostel Leber vereerde deze man van God als een grote ijveraar die had gewerkt met volledige toewijding.
En zij kwamen aan de Jordaan, en hieuwen de bomen af.5 En het geschiedde, als men een balk sloeg, dat het ijzer in het water viel; en hij riep, en zeide: Ach, meester, en het werd geleend! 6 En de man Gods zeide: Waar is het gevallen?
26 Toen de profeet, die hem van den weg wederbracht, daarvan hoorde, zeide hij: Het is de man Gods, die den HEERE ongehoorzaam was in zijn mond. Daarom heeft de HEERE hem aan den leeuw gegeven, die hem verscheurd en gedood heeft, naar het woord des HEEREN, dat Hij tot hem gesproken had.
19 En de man Gods werd toornig op hem, en zeide: Gij zoudt vijf of zesmaal geslagen hebben; dan zoudt gij Syrie geslagen hebben, totdat gij het verteerd hadt; maar nu zult gij Syrie slaan, maar driemaal. 20 En Elisa stierf, en zij begroeven hem.
4 Toen de koning het woord van den man Gods hoorde, dat hij tegen het altaar te Beth-El riep, stak Jerobeam zijn hand uit van het altaar, zeggende: Grijpt hem! Zijn hand, die hij tegen hem uitstak, droogde uit, zodat hij het niet weder tot zich kon trekken.
En hij ging van hem een weinig weg.20 Maar Gehazi, de knecht van Elisa, den man Gods, zeide: Ziet, mijn heer heeft Naaman deze Syrier gespaard, omdat hij niet ontvangen heeft, wat hij gebracht heeft; maar zo waarachtig als de HEERE leeft, zo zal ik hem narennen, en van hem nemen.
8 En het geschiedde, als Elisa, de man Gods, gehoord had, dat de koning van Israel zijn klederen gescheurd had, zo zond hij tot den koning, zeggende:Waarom hebt gij uw klederen gescheurd? Laat hem nu tot mij komen, en hij zal weten, dat er een profeet in Israel is.
Toen antwoordde de koning, en zeide tot den man Gods: Bidt nu de gunst des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, dat mijn hand mij wederkeert worde. En de man Gods bad den HEERE aan, en de hand des konings werd wedergekeerd, en werd gelijk als te voren.
Het Oude en het Nieuwe Testament vormen samen de Heilige Schriften. Alle Schrift is noodzakelijk: De gehele Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volledig toegerust voor elk goed werk.2Timoteüs 3:16, 17).
Zijn ze niet bedoeld om de man van God te behagen dan [de wijze, de priester, de brahmaan etc.]? (7) Terwijl heiligen als Dadhîci, S'ibi en andere grote dienaren van God het goed van alle mensen hartstochtelijk hebben opgegeven over zaken die het moeilijkst te verlaten zijn, tot het punt van hun eigen leven.
Hier is wat de apostel Paulus de Christelijke opzichter Timoteüs schreef over de heilzaamheid van de Heilige Schrift: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Toen antwoordde de koning, en zeide tot den man Gods: Bidt nu het aangezicht des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, dat mijn hand wederkeert worde. En de man Gods bad den HEERE, en de hand des konings werd wedergekeerd, en werd gelijk als te voren.
Zijn ze niet bedoeld om de man van God te behagen dan [de wijze, de priester, de brahmaan etc.]? (7) Ter verdediging van het welzijn van alle mensen, hebben heiligen als Dadhîci, S'ibi en andere grote dienaren van God zaken opgegeven die het moeilijkst te verlaten waren, tot het punt van hun eigen leven.
En hij zond wederom den overste der derden vijftig met zijn vijftigen; en de derde overste van vijftig toog op, en kwam, en viel op zijn knieen voor Elia, en smeekte hem, en zeide tot hem: Mens Gods, laat toch mijn ziel en het leven van deze vijftig uw knechten kostbaar zijn voor uw ogen.
En het geschiedde, als de koning hoorde het woord van den man Gods, dat hij tegen het altaar te Beth-El riep, dat Jerobeam zijn hand uitstak van het altaar, zeggende: Leg hem vast; zijn hand, die hij tegen hem uitstak, was uitgedroogd, zodat hij het niet weder tot hem kon trekken.
De apostel Paulus toonde ook de kracht van Gods Woord toen hij schreef: "Alle Schrift is geïnspireerd van God en nuttig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig bekwaam kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk." 2 Timoteüs 3: 16, 17.
13:26 Toen de profeet, die hem van den weg wederbracht, van dien hoorde, zeide: Het is de man Gods, die ongehoorzaam was aan den mond des HEEREN; daarom heeft de HEERE hem aan den leeuw gegeven, die hem gescheurd heeft, en gedood, naar het woord des HEEREN, dat Hij tot hem gesproken had.
14 En hij stelde, naar de ordening van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, de Levieten tot hun plichten (om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren), als de plicht van elke dag, en de poortwachters bij hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
En hij stelde, naar het bevel van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar den plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
Hij stelde, naar de inzetting van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun ambt, om te loven, en om te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar de plicht van elke dag; ook de deurwaarders naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
14 En hij stelde, naar de ordening van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar de plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
Een prominente Iraanse moslimgeleerde die in de VS woont, Seyyed H. Nasr, zegt dat Mohammed anders was dan Christus (lees: beter dan Christus), omdat Mohammed deelnam aan de wereld om het te transformeren, zoals de profeten-koningen van het Oude Testament, terwijl Christus er "uittrok" (Seyyed Hossein Nasr, Muhammad: Man of God, Chicago: Kazi, 1995, p.
14 En hij stelde, naar het bevel van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar den plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
14 En hij stelde, naar het bevel van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar den plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
8:14 En hij stelde, naar den dienst van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar de plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
Een man Gods kwam naderbij en sprak tot den koning van Israel, en zeide: Zo zegt de HEERE: Omdat de Syriers gezegd hebben: De HEERE is een god der heuvelen, maar Hij is geen god der dalen; daarom zal Ik al deze grote schare in uw hand geven, en gij zult weten, dat Ik de HEERE ben.
Toen naderde de man Gods, en sprak tot den koning van Israel, en zeide: Zo zegt de HEERE: Omdat de Syriers gezegd hebben: De HEERE is een god der bergen, maar Hij is geen god der dalen; Ik zal al deze grote schare in uw hand geven, en gij zult weten, dat Ik de HEERE ben.
8:14 En hij stelde, naar den dienst van zijn vader David, de verdelingen der priesteren tot hun dienst, en de Levieten tot hun wachten, om te loven en te dienen voor het aangezicht der priesteren, naar de plicht van elke dag; ook de poortiers naar hun verdelingen aan elke poort; want alzo had David, de man Gods, geboden.
De vraag is, hoe stelt de Bijbel zich voor? 2 Timoteüs 3:16-17 vertelt ons, "Alle Schrift is Godsademhaling en is nuttig voor het onderwijzen, berispen, corrigeren en trainen in gerechtigheid, zodat de mens van God volledig toegerust kan zijn voor elk goed werk."De Schrift is op zichzelf voldoende om de Christen volledig toegerust te zijn voor elk goed werk.
26 En als de profeet, die hem van den weg wederbracht, die hoorde, zo zeide hij: Het is de man Gods, die ongehoorzaam was aan het woord des HEEREN; daarom heeft hem de HEERE gegeven aan den leeuw, die hem gescheurd heeft, en gedood, naar het woord des HEEREN, dat Hij tot hem gesproken heeft.
En hij zond wederom een overste der derden vijftig met zijn vijftigen; en de derde overste van vijftig toog op, en kwam, en viel op zijn knieen voor het aangezicht van Elia, en bad hem, en zeide tot hem: O man Gods! laat toch mijn leven, en het leven van deze vijftig uw knechten, voor uw ogen kostbaar zijn.
Een persoon die het meest wil profiteren van de Bijbel, echter, moet in gedachten te houden de uitspraak op 2 Timoteüs 3: 16, 17:.All Schrift is geïnspireerd van God en gunstig voor het onderwijs, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor discipline in gerechtigheid, dat de man van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.
Hij zeide tot haar: Er is geen ander vat.De olie bleef.7 Toen kwam zij, en boodschapte het den man Gods; en hij zeide: Ga heen, verkoop de olie, en betaal uw schuld, en leef u en uw zonen des anderen.8 Het geschiedde op een dag, dat Elisa naar Sunem ging, waar een grote vrouw was, en zij dwong hem brood te eten.
Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor de bestraffing, voor de correctie, voor de instructie in gerechtigheid, opdat de mens Gods volkomen moge zijn, volkomen toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:13-17).Toen Christus kwam, openbaarde God het mysterie van de zaligheid en beval dat de waarheid aan alle volken bekend zou worden gemaakt door de profetische geschriften.
Daarnaast aanvaarden de Getuigen de Bijbel als Gods Woord en zijn zij ervan overtuigd dat de gehele Schrift geïnspireerd is door God en nuttig is voor het onderwijzen, voor het weerleggen, voor het rechtzetten van dingen, voor het disciplineren in gerechtigheid, dat de mens van God volledig bekwaam mag zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.Johannes 17: 14, 17; 2 Timoteüs 3: 16, 17.
28 En er kwam een man Gods, en sprak tot den koning van Israel, en zeide: Zo zegt de HEERE: Omdat de Syriers gezegd hebben: De HEERE is een God der heuvelen, maar Hij is geen God der dalen; daarom zal Ik al deze grote schare in uw hand geven, en gij zult weten, dat Ik de HEERE ben.
4 En het geschiedde, als de koning Jerobeam hoorde het woord van den man Gods, die tegen het altaar te Beth-El geroepen had, dat hij zijn hand van het altaar uitstak, zeggende: Leg hem vast. En zijn hand, die hij tegen hem uitstak, verdroogde, zodat hij het hem niet weder aantrok.
4 En het geschiedde, als de koning het woord van den man Gods hoorde, dat hij roept tegen het altaar te Beth-El, dat Jerobeam zijn hand van het altaar uitsteekt, zeggende: Pak hem, en zijn hand is verdroogd, dat hij tegen hem uitgestoken heeft, en hij kan het hem niet wederbrengen;
"Man Gods," smeekte hij, "heb alstublieft respect voor mijn leven en het leven van deze vijftig mannen, uw knechten! 14 Ziet, vuur is uit de hemel gevallen en heeft de eerste twee hoofdmannen en al hun mannen verteerd.Maar nu heb respect voor mijn leven!" 15 De Engel des HEEREN zeide tot Elia: Ga met hem af, vrees niet voor hem.
26 Toen nu de profeet, die hem van den weg wederbracht, dat hoorde, zeide hij: Het is de man Gods, die het gebod des HEEREN ongehoorzaam was; daarom heeft de HEERE hem aan den leeuw gegeven, die hem gescheurd en gedood heeft, naar het woord des HEEREN, dat Hij tot hem gesproken heeft. 27 Toen sprak Hij tot zijn zonen, zeggende:Zag den ezel voor mij.
Maar het woord Gods geschiedde tot Semaja, den man Gods, zeggende: Spreek tot Rehabeam, den zoon van Salomo, den koning van Juda, en tot het ganse huis van Juda en Benjamin, en tot het overblijfsel des volks, zeggende: Zo zegt de HEERE: Gij zult niet optrekken, noch strijden tegen uw broederen, de kinderen Israels; keert weder tot zijn huis, want deze zaak is van mij.
We handelen met God zoals de weduwe van Sarepta deed met de profeet: de profeet Elia was een middel om haar in leven te houden in de honger, want het was om zijnentwil, dat haar maaltijd in de loop, en haar olie op de cruise niet mislukte; maar zodra ooit haar zoon sterft, valt ze in een hartstocht, en begint te twisten met de profeet: "Wat heb ik met u te doen, gij man van God?
translate into 2 Kings Chapter7 1 Toen zeide Elisa: Hoort het woord des HEEREN: Zo zegt de HEERE: Morgen omtrent dezen tijd zal een maat meelbloem verkocht worden tot een sikkel, en twee maten gerst tot een sikkel, in de poort van Samaria. 2 En een heer, aan wiens hand de koning leunde, antwoordde den man Gods, en zeide: Ziet, indien de HEERE vensteren in den hemel zou maken, zo zou deze zaak zijn?
En zij zeide: Neen, mijn heer, gij man Gods! zeg niet, wat uw knecht onwaar is. 17 Toen werd de vrouw zwanger, en baarde een zoon op den gegevenen tijd, in het jaar daarna, gelijk als Elisa tot haar gezegd had. 18 En op een dag, toen het kind ouder was, ging hij uit tot zijn vader, waar het koren werd gesneden. 19 En hij zeide tot zijn vader:Mijn hoofd, mijn hoofd!
Zijn hand, die hij tegen hem uitstak, verdroogde, zodat hij het niet weder tot hem kon trekken. 5 Ook was het altaar gescheurd, en de as van het altaar uitgegoten, naar het teken, dat de man Gods gegeven had door het woord des HEEREN. 6 De koning antwoordde den man Gods: Bidt nu de gunst des HEEREN, uws Gods, en bidt voor mij, opdat mijn hand wederkeert worde.
2 Maar het woord des HEEREN geschiedde tot Semaja, den man Gods, zeggende: 3 Zeg tot Rehabeam, den zoon van Salomo, den koning van Juda, en tot gans Israel, in Juda en Benjamin, 4 De HEERE heeft gezegd: Gij zult niet ten strijde trekken tegen uw broederen; een iegelijk keert weder naar zijn huis, want dit is mijn voornemen; en zij hoorden de woorden des HEEREN, en keerden zich af van den strijd tegen Jerobeam.
Misschien verwacht Kierkegaard hetzelfde te gebeuren met hem. Want in de Instant schreef hij van een vrijdenker, een man die duidelijk verklaarde dat het officiële christendom een leugen:..Als hij sterft... en laat achter hem zo veel dat de man van God (de priester), de begrafenisondernemer man, en verschillende andere mannen, kon elk zijn deel te krijgen..dan al zijn protesten zijn van geen nut, hij is een christen en wordt begraven als een christen.. in die mate is het zeker dat we allemaal christenen.
De eerste christenen geloofden dat de Schriften door God waren geïnspireerd: "Alle Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor de leer, voor vergelding, voor correctie, voor instructie in gerechtigheid, opdat de mens van God volledig moge zijn, volledig toegerust voor elk goed werk" (2 Timoteüs 3:16, 17), wetende dit eerst, dat geen profetie van de Schrift van enige persoonlijke interpretatie is, want profetie kwam nooit door de wil van de mens, maar heilige mensen van God spraken zoals zij door de Heilige Geest werden bewogen" (2 Petrus 1:20, 21).
Net zoals moeder aarde ons heeft verteld: 'Ik kan alles verdragen, maar niet iemand die tegen anderen liegt.' (5) Ik ben niet bang voor helse omstandigheden, noch armoede, noch een oceaan van leed, noch een val uit mijn positie, noch de dood zo veel als ik vrees om een man van God te bedriegen. (6) Van welk nut zijn de rijkdom en zodanig dat men moet opgeven wanneer men deze wereld achter zich laat? Zijn ze niet bedoeld om de man van God dan te behagen [de wijze, de priester, de brahmaan etc.]? (7) Terwijl ze het welzijn van alle mensen, heiligen zoals Dadhîci, S'ibi en andere grote dienaren van God tot op het punt van hun eigen leven hebben opgegeven over zaken die het moeilijkst te verlaten zijn.
De omvang van de inspiratie is duidelijk te zien in 2 Timoteüs 3:16, de gehele Schrift wordt gegeven door inspiratie van God, en is nuttig voor doctrine, voor weerlegging, voor correctie, voor instructie in gerechtigheid, dat de mens van God volledig kan zijn, volledig uitgerust voor elk goed werk.Dit vers vertelt ons dat God inspireerde alle Schriftteksten en dat het nuttig is voor ons. Het is niet alleen de delen van de Bijbel die omgaan met religieuze doctrines die geïnspireerd zijn, maar elk onderdeel van Genesis tot Openbaring is het Woord van God. Omdat het door God geïnspireerd is, zijn de Schriften daarom gezaghebbend als het gaat om het vestigen van doctrine, en voldoende voor het onderwijzen van de mens hoe in een juiste relatie met God te zijn, training in gerechtigheid.
