Of we nu wachten op iemand om te zeggen dat hij van ons houdt, wachtend op een cheque om te ontruimen, wachtend op een man van de doek om te zeggen dat we vergeven zijn, de genade gaat elke dag langs ons, en we weten niet wanneer het einde van onze dagen op ons kan zijn.
Wat maakt een man van het stof een archeoloog?
Misschien vond ze niet dat een man van het stof in haar broek moest proberen te komen.
Hij is een man van het stof voor het geval hij het vergeet.
Ik heb eerder een man van het stof verleid.
Vader, ik moet een man van het stof ondervragen over zaken van criminele aard.
Eh, je zou verbaasd zijn wat een man van het ambt zou geloven.
Het is bijna een cliché op dit moment. Een vereerde man van het doek die zich overgeeft aan vleselijke escapades.
Ik nam aan dat een man van het leger zo'n rapport zou gebruiken... om het kwaad te onthullen dat Mr Kemp heeft veroorzaakt.
En een man van het stof houdt zijn woord.
Ik verkoop Anser liever aan een man van het stof dan een slager, maar...
Hij vindt dat we het moeten laten vallen.
Dus je loog tegen een man van het stof in zijn eigen huis, over zijn eigen thee en crumpets?
We klagen liever geen man aan en trekken de brief van de eis terug als hij stopt met mensen te vertellen dat ze van mijn cliënt moeten stelen.
Ik heb net een man van het stof verdronken in stront!
Penny, mijn taak als man van de kerk is het creëren van een brug tussen de gemeente en het echtpaar gebouwd op eerlijkheid en wederzijds respect.
Laten we even kijken hoe het met onze man is voordat ik wegga.
Dames en heren, een man van het stof is uit de zijlijn gekomen.
Mijn excuses voor het storen in uw tijd van duidelijk verdriet... maar als een man van het stof... kon ik niet langs uw deur komen... zonder u tenminste de troost van mijn diensten te bieden.
Dit is een man van het stof waar we het over hebben.
Ik ben een geestelijke, maar ik heb nog steeds gevoelens.
Een man met een minnares en twee kinderen.
We hebben het over een man van het stof die graag tieners hun kleren uit ziet trekken en god-weten-wie-weet-wat met hen doet!
Wat doet een man van het stof op zoek naar de bron.
Ik zou nieuwsgierig zijn om te horen hoe een man van het stof Freud interpreteert.
Toen ik een jongen was, noemde een man van de stof me'sagecious' voor iets wat ik gedaan heb.
Durf je een man van het stof af te persen en een mooie jongedame uit een van Salem's stichtersfamilies?
Je staat bij me in het krijt, als een vriend, als een man van de kerk die mijn gezag erkent, moet je doen wat ik vraag.
Een man van het stof die misschien één keer in zijn leven gejaagd heeft?
Ik zou een man of een dame neerschieten.
Dat is geen manier voor een geestelijke om te praten.
Een man van het stof en zo.
De man met de kleren vertraagt de zaken, hè?
De man van het stof waar je over kwam, wat heb je besloten te doen?
Je zou me een man van het stof kunnen noemen zonder het doek.
Er is een man van het stof, een dominee Pine.
Ik vraag me af waarom een geestelijke zich moet verdedigen.
Maar waar heeft een man van het stof wapens voor nodig?
