Een man van het stof?
Man van het stof, check.
Hij is een man van het stof.
Ik ben een man van het stof.
- Een man van het stof?
Daten met een man van het stof?
Je bent een man van het stof.
Je bent een man van het stof!
Een man van het stof en zo.
Je martelde een man van het stof?
Hij kent een man van het stof.
Je bent een man van het stof.
Karen, hij is een man van het stof.
Allan, hij is een man van het stof.
Ik ben gewoon een man van het stof.
Verdenkt u een man van het stof?
Dit is geen man van het stof.
De man met de kleren vertraagt de zaken, hè?
Ik heb eerder een man van het stof verleid.
Verrassend rooskleurig voor een man van de stof.
Je bent een geestelijke, geloof ik?
Zo'n vervloeking van een man van de stof.
Maar meneer, hij is een man van het stof.
Interessante lezing voor een man van de stof.
Ik bedoel, ik ben een man van het stof.
Is je vader een geestelijke?
Ik heb een collega vermoord.
- Je bent een man van het stof!
Kardinaal Rodrigo was een geestelijke.
Ik was niet altijd een man van het stof.
Dat kan geen man van het stof zijn.
En een man van het stof houdt zijn woord.
Je klinkt meer als een man van het stof.
Hij is tenslotte een man van het stof.
Je moet niet vloeken bij een vrouw van de stof.
Ben je echt een man van het stof, Larry?
Hij vindt dat we het moeten laten vallen.
Ze zou niet liegen tegen een man van het stof.
Er is een man van het stof, een dominee Pine.
Wat maakt een man van het stof een archeoloog?
Ik heb net een man van het stof verdronken in stront!
Hij is verrassend behendig voor een man van de stof.
Ik zou een man of een dame neerschieten.
Voor hoererij en gedrag dat een man van het kleed onwaardig is.
Gewoon een naam Patrick Henry Roark, een man van het stof.
Je bent toch geen geestelijke, hè?
Hij is nog steeds... een geestelijke, net als jij.
Hij is een man van het stof voor het geval hij het vergeet.
Dat is wat zware praat voor een vrouw van de stof.
Richt geen pistool op een man van het stof.
Wit poeder dat je vond op de man van het doek?
Een man met een minnares en twee kinderen.
Maar jij bent geen man van het stof, of wel, Will?
Ik ben een geestelijke, maar ik heb nog steeds gevoelens.
En nu denk ik dat je een respectabele man bent.
Je zou toch niet op een man van het stof schieten, of wel?
Maar jij bent geen man van het stof, of wel, Will?
Maar waar heeft een man van het stof wapens voor nodig?
Wie kan dat beter doen dan een man van het stof?
Broeder broeder, u zou geen medemens slaan.
Meneer, ik ben een geestelijke...
- Is dat gepast gedrag voor een man van de stof?
Je zou me een man van het stof kunnen noemen zonder het doek.
Eh, je zou verbaasd zijn wat een man van het ambt zou geloven.
Een man van het stof die misschien één keer in zijn leven gejaagd heeft?
Wat denk je daarvan, als een man van het stof?
Maar als een man van het stof, is het bewijs dat ze vermist zullen worden.
Dit is een man van het stof waar we het over hebben.
Ik ben zo dicht bij God als elke man van de stof.
Als een man van het stof, ben ik verplicht om te zeggen van God.
Dat is geen manier voor een geestelijke om te praten.
Weet je, voor een vrouw van de stof, ben je vrij moreel ambivalent, zuster.
Niet erg aardig om tegen een man van het stof te zeggen.
Ik zou nieuwsgierig zijn om te horen hoe een man van het stof Freud interpreteert.
Voor een vrouw van het stof heb je niet half een meedogenloze streak.
Ik ben op zoek naar een man van de stof, gebruikt soms dit adres.
Wat doet een man van het stof op zoek naar de bron.
En neem een jus d'orange, aangezien je een man van het stof bent.
Ik weet zeker dat ik een uitzondering kan maken voor een man van het stof.
Maar onze inspanningen zouden niet van belang moeten zijn voor een man van de stof.
Laten we even kijken hoe het met onze man is voordat ik wegga.
Als hij geen geestelijke was, had ik hem beschuldigd van valsspelen.
Dames en heren, een man van het stof is uit de zijlijn gekomen.
Nou, om zeker te zijn, zou ik niet liegen tegen een man van het stof.
Ik weet dat dit onorthodox is, maar jij bent een man van de wet.
Vader, ik moet een man van het stof ondervragen over zaken van criminele aard.
Als het om oog om oog gaat, is Chuck een man van het stof.
Elke man kan worden overgehaald naar een ander doel, zelfs een man van de stof.
Heb je spreuken die me recht doen gooien?
Ik ben geen geestelijke en dit is geen religieuze ceremonie.
Dus jij, een geestelijke, gelooft niet dat al het menselijk leven heilig is?
Ik verkoop Anser liever aan een man van het stof dan een slager, maar...
Maar gezien de beperkte middelen... zijn we op zoek naar een man van het stof.
En een vrouw van het stof... die waarschijnlijk je wilde haver naait.
De man van het stof waar je over kwam, wat heb je besloten te doen?
Nou, ik mag dan wel een man van het stof zijn, maar ik ben zeker geen lam!
Het is bijna een cliché op dit moment. Een vereerde man van het doek die zich overgeeft aan vleselijke escapades.
Misschien vond ze niet dat een man van het stof in haar broek moest proberen te komen.
Als ik een man van het stof was, zou ik je in je bed steken terwijl je slaapt.
Toen ik een jongen was, noemde een man van de stof me'sagecious' voor iets wat ik gedaan heb.
Ik vraag me af waarom een geestelijke zich moet verdedigen.
En als een man van het ambt, ondanks mijn vele zonden, realiseer ik me nu dat God jou koos.
Maar als je een man van het stof niet kunt vertrouwen, wie kun je dan vertrouwen?
Ik ben misschien een man van het stof, maar ik heb ook internettoegang en Cinemax.
In de naam van onze Heer Jezus Christus, noem ik u, George Tomaso, een man van de kerk.
Durf je een man van het stof af te persen en een mooie jongedame uit een van Salem's stichtersfamilies?
Dus je loog tegen een man van het stof in zijn eigen huis, over zijn eigen thee en crumpets?
En ik heb een positie om te handhaven, niet alleen als een Lieveling, maar als een man van de doek.
Mijn moeder zou mijn huid hebben als ze wist dat ik tegen een man van het stof praatte.
Het kan me niet schelen of je een man van de doek, snijden in lijn is niet wat Jezus zou doen. "
Eerlijkheid is het beste beleid, vooral voor een man van de stof... dat is wat ik ben.
Ik nam aan dat een man van het leger zo'n rapport zou gebruiken... om het kwaad te onthullen dat Mr Kemp heeft veroorzaakt.
Terwijl ik haat om elke man van het stof in diskrediet te brengen, is hij de grootste slang in het Christendom sinds diegene die Eva heeft gebeten.
Je staat bij me in het krijt, als een vriend, als een man van de kerk die mijn gezag erkent, moet je doen wat ik vraag.
We hebben het over een man van het stof die graag tieners hun kleren uit ziet trekken en god-weten-wie-weet-wat met hen doet!
Oh, ik weet dat men niet slecht moet spreken over een man van het kleed, maar het was ballly laf van hem om het in een brief te zetten!
Penny, mijn taak als man van de kerk is het creëren van een brug tussen de gemeente en het echtpaar gebouwd op eerlijkheid en wederzijds respect.
Als je de feiten leert, vraag ik me af... hoeveel respect je zult tonen.
We klagen liever geen man aan en trekken de brief van de eis terug als hij stopt met mensen te vertellen dat ze van mijn cliënt moeten stelen.
Als je een man van het stof bent, of het nu een doek is, dan gaat er geen dag voorbij dat je niet in de spiegel kijkt en je afvraagt: "Ben ik een bedrieger?"
"Als de pas gewijde predikant geen goede daad verricht door binnen tien werkdagen een heilige ceremonie uit te voeren en zo zijn waarde te bewijzen als een man van het kleed, de...
Mijn excuses voor het storen in uw tijd van duidelijk verdriet... maar als een man van het stof... kon ik niet langs uw deur komen... zonder u tenminste de troost van mijn diensten te bieden.
Mens studeren voor het beperkte doel van het verkrijgen van een religieuze graad om te ontvangen aanbidding van mannen en om een heer van het doek te worden kan voldoende zijn om te kwalificeren als een geestelijk volgens deze wereld normen.
Of we nu wachten op iemand om te zeggen dat hij van ons houdt, wachtend op een cheque om te ontruimen, wachtend op een man van de doek om te zeggen dat we vergeven zijn, de genade gaat elke dag langs ons, en we weten niet wanneer het einde van onze dagen op ons kan zijn.
Tegen de tijd dat je deze memo ontvangt, zal ik ontslag hebben genomen als een man van de stof, zoals je het noemt, en zal waarschijnlijk op mijn weg terug naar huis zijn om een van je koninkrijkszalen te zoeken zodat ik meer van deze waarheid zou kunnen bereiken.
