De beste vriend van de man.
"Man's Best Friend"
De beste vriend van de man.
De beste vriend van de man.
"De beste vriend van de mens."
De beste vriend van de man.
De beste vriendin van de vrouw.
De beste vriend van de man.
- De beste vriend van de man.
- De beste vriend van de man.
Hij is de beste vriend van de man.
De beste vriend van de ambachtsman
Ja, de beste vriend van de man.
Ze zijn de beste vriend van de mens.
De beste vriend van de mens inderdaad.
De beste vriend van de man, hè?
- De beste vrienden van de man.
"man's best friend." Hé!
De beste vriendin van de alleenstaande vrouw.
Je bent de beste vriend van deze man.
Zoals in "man's best friend."
Haar-en-make-up kamer, man's beste vriend.
De beste vriend van de man, hier.
Gestolen van de beste vriend van de man.
De beste vriend van de man is een hond.
Ik ben de beste vriend van de mens...
Triffids werd de beste vriend van de mens.
De beste vriend van de man, hè, Dex?
De beste vriend van de man en zo.
Je bent Supermans beste vriend, hè?
Ontevredenheid is de beste vriend van de zakenman.
Daar gaat de beste vriend van de mens.
Ja, hij is de beste vriend van de mens.
Ze zijn de beste vriend van de man, nietwaar?
Hij is de beste vriend van de man, weet je.
- De beste vriend van een man, Schmidty.
Ze zeggen dat ze de beste vriend van de mens zijn.
Honden zijn niet echt de beste vriend van de mens.
De beste vriend van de mens, behalve zijn aap.
Men zegt dat honden de beste vriend van de mens zijn.
Misschien omdat hond de beste vriend van de mens is.
Dat is de beste vriend van een vleesboer.
Meer de beste vriend van de man met voordelen.
Een hond is de beste vriend van een man.
De beste optie is de beste vriend van de mens.
Honden zijn altijd de beste vriend van de mens geweest.
Iridium laserbrander... de beste vriend van een man.
We zijn niet voor niets de beste vriend van de mens.
Ik dacht dat je de beste vriend van de man was.
BAGS Bags zijn de beste vriendin van een vrouw!
De beste vriend van de man... maar niet de jouwe, hè?
Ze is echt de beste vriendin van de Japanse zakenman.
De beste vriend van de man in de strijd tegen malaria.
De beste vriend van een man is zijn Mercedes, Sam.
Dat is geen manier om de beste vriend van de man te behandelen.
Ik heb gehoord dat hond de beste vriend van een man is.
Ja, de robot is echt de beste vriend van de mens.
"Man's best friend." Geschiedenis 01, weet je nog?
Een halve pond biefstuk, en ze zijn de beste vriend van de man.
Brave jongen, de beste vriend van de man.
Het gaat over de beste vriend van de man, het gaat over honden.
Dit poesje was de beste vriend van een dode vrouw.
Ze zeggen dat een hond de beste vriend van de mens is.
Daarom noemen ze ons de beste vriend van een man.
Hé, wat de beste vriend van de man ook denkt, hè?
En op jou, Spudnick, de beste vriend van een ruimteman.
Het was vreselijk, ik was de beste vriend van de mens!
En ik waardeer het "man's best friend" gedeelte.
Of was dat je moeder?
Nou, het is een echt testament voor de beste vriend van de mens.
Dus de honden, de beste vriend van de mens, stonden op.
Ik kan geen prijskaartje aan de beste vriend van de man plakken.
Ik zou het de beste vriend van de ander noemen.
Geen betrouwbare naam voor de beste vriend van de mens.
Sherman, een echte vriend van de beste vriend van de mens.
Het internet, Monk, het is de beste vriend van de dikke man.
Ik bedoel, een natte deken is de beste vriend van een brandweerman.
Een hond, de beste vriend van een man, kijkt op tegen de mens.
Ja, dat verwacht je niet van de beste vriend van de man.
Wat is een woord van drie letters voor de beste vriend van de man?
Oké, misschien is de beste vriend van de man ook de beste vriend van de aap.
Geniet van uw vakantie met de beste vriend van de man... op zijn best!
Je bent de beste vriend van de man, maar is hij je beste vriend?
We nemen het gezegde "man's best friend" hier heel serieus.
Bij een ongeluk kan Dolores de beste vriendin van een ongelukkige vrouw zijn.
Hij beseft niet dat honden echt de beste vriend van de mens zijn.
Ze is de beste vriendin van een man, beter dan een vrouw bijna.
De beste vriend van de man zal je in een hoekje steunen en aanvallen.
Ik vind ze toch leuker dan katten.
Hoe werden honden de beste vrienden van de mens als katten eerst waren?
Naast vrouwen is de beste vriend van een man een Creoolse schreeuw.
Geloof het of niet, honden hier worden "man's best friend" genoemd.
Ik denk dat het tijd is om je voor te stellen aan de beste vriend van de man.
Jij bent degene die de beste vriend van de man neerschoot.
De beste vriend van de man die naar de kust surft... en veel eigenaren die ze opvrolijken.
Ik draag toevallig rubberen overhemden, de beste vriend van de Engelse gentleman.
Ik ben de beste vriend van een man, niet de beste vriend van een stomme baby, toch?
En voor mij, de beste vriend van de man blaft niet of haalt geen bal.
Pitbull kan de beste vriend van de juiste man zijn... en de verkeerde man'sworstenemy'.
Veel telefoontjes naar een cel zonder naam, de beste vriend van de bedrieger.
De beste vriend van een man is een paard.
Men zegt dat de beste vriend van een man zijn mummie is.
Het is met reden dat ze bekend staan als'man's best friend'.
We hebben hier een gratis hond, de beste vriend van de man, iedereen zou er een moeten hebben.
"Ze zeggen dat honden de beste vriend van een man zijn.
En nu de beste vriend van man en man... onze zevende jaarlijkse Burger Binge.
De beste vriendin van een vrouw moet alle grote relatie beslissingen goedkeuren.
Waarom veranderde een kwaadaardige heks je eigenlijk in de beste vriend van de mens?
Naast je trouwe hond... is deze prins Albert broekpers de beste vriend van een man.
Over oversteken gesproken, ik heb wat onderzoek gedaan naar de beste vriend van de mens.
Daarom heb ik dit programma gemaakt, Man's Best Friend, waar gevangenen de training doen.
Voor het eerst in mijn leven voelde ik me echt Man's Beste Vriend.
Omdat hij de beste vriend van een man is, niet de beste vriend van een aap.
De beste vriend van de mens komt van Mars om de planeet te redden van een sinister complot...
Ik zeg alleen maar, zou de beste vriend van de mens stil blijven staan terwijl zijn meester werd aangevallen?
Zowel het muziekprogramma als de Man's Best Friend hebben tastbare en positieve resultaten behaald.
Een journalist met een lege koelkast en een zwak voor de beste vriend van de mens.
Een nieuwe gitarist-zanger wordt gerecruteerd: in Wales geboren Michael Jones, die later Jean-Jacques Goldman's beste vriend wordt.
2 House Flies and Root-maggot Flies (Muscidae en Anthomyiidae) Man's beste vriend is de House Fly.
De beste vriend van de man rook Eau de Dood lichaam op je, en je begon te vluchten.
Als je die varkens ontmoet in de Red Candle in Changsha, is de dokter een beste vriend van een man.
De beste vriend van de man en zijn moeder en ik denk dat jullie allebei oké zijn en daar zijn we blij om.
Dat ik met Cesar Chavez marcheerde. 'Ik ben de beste vriend van elke arme man.'
Het enige wat we weten is dat de volgorde veranderd was en honden de beste vriend van de mens werden, en katten werden verbannen.
Jullie horen de beste vrienden van de mens te zijn, niet een paar grote, harige slangen in het gras!
# It's my destination to be man's best friend # And to bite your own rear end #
Vraag niet wat je beste vriend kan doen voor de mens... maar wat je kunt doen voor de beste vriend van de mens.
Ze heeft drie schappen met honden show trofeeën en een heleboel foto's van de beste vriend van de man.
♪ And his olifant Shep can fetch a log ♪ ♪ He's man's best friend He's George's dog ♪
Destructo Dog De man's beste vriend komt van Mars om de planeet te redden van een sinister complot...Help hem om...
Oké, luister, ik geef toe dat het een beetje verontrustend is, maar het is niet alsof ze de beste vriend van de mens waren.
Shot... Destructo Dog De man's beste vriend komt van Mars om de planeet te redden van een sinister complot...Help hem om...
Geniet van het gezelschap van de beste vriend van de man tijdens een wandelvakantie in het ruige Massif Central, de Alpen of de Pyreneeën.
En Cleopatra was zo boos omdat ze verraden werd door haar vertrouwde kat, dat ze de ketting gebruikte om de beste vriend van de hond te maken.
We spreken in gemeenschappelijke termen over een dier dat we een hond noemen, maar dat geen gedrag vertoont van de beste vriend van de mens.
En wat is een betere manier en wat is meer lonend dan teruggeven aan de beste vriend van de mens en aan al onze vrienden, eigenlijk.
Een hond mag dan de beste vriend van de mens zijn, maar de man is niet de beste vriend van de hond.
Waarom doorgaan met fokken als we de perfecte kopie kunnen maken van de beste vriend van de mens, elke keer dat we exclusief beschikbaar zijn bij een Snuppy's Puppies in de buurt van jou?
- Wij, de paarden zijn de beste vrienden van de mens: voorkeur voor zijn baan, zijn leven izdaiļojam is nuttig zowel tijdens de oorlog, zowel in het dagelijks leven of op vakantie!
Het winnende project in de 4-11-leeftijdsgroep is 'Friends Fur-ever', dat zich richt op honden als beste vriend en verbonden scholen in Roemenië, Polen en Portugal.
Ik denk dat het rechtssysteem hier verschrikkelijk is, en alleen maar moet begrijpen dat cannabis de beste vriend van de mens is en de jaren gefokt om de mens te helpen.
Het eens wilde dier is nu de beste vriend van de mens geworden, altijd klaar om naar hem te komen voor hulp in een moeilijke situatie of gewoon om de vrije tijd op te vrolijken.
Hij ontsnapt met hulp van zijn vriend... een aap genaamd Ape... en zijn olifant Shep kan een logboek halen... de beste vriend van de man is George's hond.
Dit toont aan dat honden huisdier zijn niet alleen de beste vriend van de mens, maar ook lijden aan veel van dezelfde ziekten en kunnen ons helpen begrijpen en behandelen van deze ziekten.
Dit is echter geen reden waarom campings geen zwembaden moeten hebben, ook geen plek voor animatie en diverse activiteiten.Huisdierenvriendelijke campingsZe zeggen dat een hond de beste vriend van een man is.
Vorige maand zouden de inspecteurs van de EG naar verluidt een bijenlijn maken om de beste vriend van de mens eruit te zetten, deze maand is niets minder dan het heilige brouwsel zelf het doelwit.
Vakantie met een huisdier aan de Bloemenriviera Vanuit een huisdiervriendelijke vakantievilla aan de Bloemenriviera, Italië, kunt u kiezen voor allerlei leuke dingen om samen met de beste vriend van een man te doen.
Lees meer Criminele praktijken achter de puppyhandel Misdaad Dog is al eeuwen de beste vriend van de mens. Terwijl hij vroeger voor zijn eigenaar werkte, wordt hij vandaag door de hele familie verwend.
Fietsen, wandelen of gewoon ontspannen in de natuur is nog beter als je een "man's best friend" aan je zijde hebt.Nederland is een hondvriendelijke plek, dit alleen al zegt veel over dit land, vind je niet?
Want het is voor je eigen bestwil dat de naam van deze shredders van de beste vriend van de man bij je blijft hangen, want met 'Brass Tactics' hebben ze net een van de beste en meest opvallende EP's van het jaar uitgebracht.
Wanneer Tai Phong in 1978 op tournee wil gaan, weigert Jean-Jacques Goldman te gaan, omdat hij zijn familie niet wil verlaten. Een nieuwe gitarist-zanger wordt gerekruteerd: in Wales geboren Michael Jones, die later Jean-Jacques Goldman's beste vriend wordt.
georganiseerd door Passa Porta deBuren 13:30 tje 14:30 My parcours Michael Bijnens, Heleen Debruyne, Bregje Hofstede, Rebekka de Wit Fear Is a (Wo)man's Best Friend De Munt _ La Monnaie NLReadingBook ondertekening Vier jonge auteurs uit Nederland en Vlaanderen schreven een verhaal voor het festival over een angst die misschien wel of niet fictief is en hoe het te overwinnen.
Zomervakantie met hond Vakantie met hond in de Wilder Kaiser In de bergen met de beste vriend van de mens.U vindt alle informatie die u nodig heeft voor uw droomvakantie in de Tiroler bergen met uw hond.Van hondvriendelijke accommodaties in de Kaiserregio tot reistips en praktische "DO's" voor een stressvrije vakantie met uw vierbenige vriend.
