Vele manen geleden
Vele, vele manen geleden.
- Vele manen geleden.
Nou, niet zoveel manen geleden.
Ze is vele manen geleden overleden.
Ik heb veel manen geleden vastgelopen met de man.
Hij doodde je Meester vele manen geleden, dat deed hij.
Cowgill, vele manen geleden, werkte aan de import kant.
Heel veel manen geleden.
Vele manen geleden liepen pony en adelaar naar Coyote.
Dat deed ik, maar dat was vele manen geleden.
Ik heb deze gekocht voor Olivia's vader.
Wow, we waren research fellows op de middelbare school, vele manen geleden.
Het was vele manen geleden toen mijn blanke broer hier kwam.
Er was een meteoorregen op de Ridge vele manen geleden.
Vele manen geleden vond een jongen twee blanke mannen in de woestijn.
Vele manen geleden... werd het donker onrustig en besloot... dat het zou heersen.
Het is net zo spectaculair vandaag als al die manen geleden.
Dat, Liefste... maakt deel uit van het experiment dat vele, vele manen geleden begon.
Nou, detective, onze vereniging, zoals u zei, overschreed het statuut van beperkingen vele manen geleden.
Dus jullie zien... dit GODDELIJKE plan werd inderdaad door jullie geschapen... vele manen geleden.
Vele manen geleden werd ik gevangen genomen door de blanke man... en meegenomen over de grote wateren.
Ik bedoel, dat deed ik toen ik vele manen geleden begon, maar toen was ik een dienstmeisje.
Weet je, we hebben dit al eerder besproken, Professor Stein, toen ik jouw student was, vele manen geleden?
Het is van mij gestolen vele manen geleden door de handen van Morgan le Fay, die heks.
Dat verhaal begon met Michaels jongere zus Rebecca, met wie ik vele manen geleden durfde te treuzelen.
Er was eens, vele manen geleden, een beroemde groep indianen genaamd de Fukawi stam.
Je hebt het mis te geloven dat de menselijke natuur zulke krachten laat bestaan, net zoals ik vele manen geleden was.
Toen onze voorvaders hier vele manen geleden stonden... hadden ze geen koffie.
Ze zei dat ze verdrietig was omdat ze vele manen geleden gestorven was en gevangen zat tussen werelden.
En het is zo moeilijk te geloven dat op precies dit moment... vele manen geleden, lag ik in precies dezelfde positie...
Ja, maar het is gewoon dat ik deze jonkvrouw heb veroorzaakt... een soort van schade vele manen geleden.
Op de knop drukken om dit naar mij te sturen zal even groot zijn als dit doen voor de 14e Oktober boodschap... vele manen geleden.
Maar sommigen kunnen krijgen..meer dan waar ze waren voordat.. maar nergens in de buurt van zo gevorderd als degenen die hebben gekozen om vele manen geleden wakker te maken.
Toch kunnen sommigen'meer dan waar ze vroeger waren' krijgen... maar nog lang niet zo gevorderd als degenen die ervoor gekozen hebben vele manen geleden wakker te maken.
Ik zal je vertellen waarom je het niet weet, vele manen geleden schreef onze Miss Lloyd ongunstig over zijn proefschrift film omdat hij iets smerigs zei over Point Break.
Hoe dan ook, terwijl ik hier zit en mijn vertrouwen in de mensheid verlies... vraag ik me af of we ooit op die date gaan... hebben we het over vele manen geleden gehad.
Plum Ray en Violet Ray Veel manen geleden introduceerde ik de Plum Ray of Rejuvenation en het werd aangeboden aan u in de Maart Nieuwsbrieven in 2009.
Melancholie (een van de hoofdkenmerken van Empyrium) heerst in 'Der Weiher', terwijl 'Many Moons Ago' met zijn ultieme folk timbre een iets andere stemmingsverandering teweegbrengt.
Vele, vele manen geleden, bijna te veel om te tellen in een klein dorp diep in het bos leefde een jong meisje haar haar zo rood als de ondergaande zon.
LIEFDE IS GOD... GOD IS LIEFDE.Veel manen geleden zei onze Liefste Collega Witte Wolk dat GOD 'een 'knitting naald' kon worden genoemd, maar dat is het niet... het heet GOD.
Er is een oude hardnekkige legende dat St George een machtige Draak versloeg op Dragon Hill, en dat waar het bloed van de draak vergoten op de heuvel die vele manen geleden, geen gras is gegroeid sinds.
Op dit moment is Loïc Cellier's Belenos nog steeds, onomstotelijk, mijn favoriete Franse eenmans black/ pagan metal project, maar ik denk dat Many Moons Ago de mogelijkheden heeft om uit te groeien tot een geweldig Frans pagan metal project: alleen de tijd zal het vertellen, in een paar manen voor ons.
In principe dan... iets wat ik me vele manen geleden realiseerde... om dit Spel onder de knie te krijgen... om er bovenop te komen... en het naar het beste van mijn/zijn vermogen te spelen... alles wat ik hoef te doen, is elk moment in Liefde doorbrengen.Ik heb het nog niet onder de knie... de praktijk maakt perfect!
Luggh beschrijft de muziek van Many Moons Ago als progressieve black metal, wat een vrij nauwkeurige omschrijving is: nauwkeuriger dan de gedachten van degenen die aan Empyrium zouden denken: een Duitse gothic black/doom act uit Duitsland die vaak op het internet wordt genoemd, en waarvan de titel 'Many Moons Ago' een vrij bekend nummer is.
Er is een oude hardnekkige legende dat St George versloeg een machtige Draak op Dragon Hill, en dat waar de draak bloed vergoten op de heuvel die vele manen geleden, geen gras is gegroeid sinds. Natuurlijk, St George, niet de draak gedood. Hij alleen getemd de draak, steeds een Dragon Meester. Hij temde zijn eigen innerlijke draken en werd meester van de externe draken.
