En ik zei tegen hem: "Alan, ik garandeer je, als we haar vandaag een aanbod doen, over 20 jaar, zullen we marsorders van haar aannemen."
Je hebt je bevel gekregen om af te stappen.
Deze e-mail zegt "De Defensie heeft hun marsorders van de minister van Defensie"
Ik gaf hem bijna zijn marcheeropdrachten daar en toen.
Ze gaf Jimmy zijn orders en verhuurde zijn kamer aan Margaret.
Ik krijg m'n orders van de inspecteur-generaal.
De hertogin geeft het stalmeisje haar marcheeropdrachten en ze pakt haar spullen.
Nieuwe orders van je enige ware god?
Oké, als hij meewerkt, laat ons weten wie zijn bevel tekent... dan pleiten we voor een minder zware aanklacht.
Onze orders waren om de laatste 24 uur van Maria's leven samen te stellen.
Je hebt nieuwe orders voor vanavond.
Denk daar eens over na, Darwyn... de volgende keer dat je je orders krijgt van goede oude Uncle Sam.
Hij heeft nu z'n eigen orders.
We kregen het bevel om dit bureau bij de keel te schudden tot de dader eruit valt.
En we krijgen onze orders van Andreas.
Mijn orders waren niet besliste staten.
In feite heeft een nieuwe golf van neoliberalisme Lissabon doorkruist en de EU haar marsorders gegeven in de wereldwijde economische oorlog.
Dus... niet echt duidelijk wat mijn orders zijn.
Het maakt me gek dat als je met echte insiders praat, ze absoluut een hekel hebben aan Obama en als gek werken om zo snel mogelijk van hem af te komen -- maar dan denkt een zeer vocale en hardnekkige minderheid op het internet dat Obama een totale 'puppet' is voor de Nieuwe Wereldorde, en volgt hun marsorders op tot een tee.
Tweehonderd vrouwen kregen net hun bevel om de mensheid te redden terwijl wij naar een cocktailparty gaan.
Geloof je echt dat Ladon het bevel zou geven om een klein meisje te vermoorden... zelfs deze?
In het volledig verslag van mijn verklaring kan ik evenmin vinden dat het beter zou zijn voor de kracht van de euro als de kiezers de roodgroene regeringen, waarvan er te veel zijn, hun marsbevelen zouden geven in plaats van politieke sancties tegen Oostenrijk op te leggen.
Hij kreeg orders om de nummers om 10:00 omhoog te krijgen.
Mijn bevel is om hem volledig te vervolgen.
Mijn orders waren duidelijk: deze borden moesten geïnstalleerd worden.
Dan nemen we nieuwe marsorders door.
Ik weet het niet, maar begrijp dit, wie het ook is heeft opdracht om de studie te redden.
Luister, als deze zaak morgen overleeft, en dat zou niet moeten, maar als dat zo is, mijn bevel is niet alleen om de zaak te bepleiten, maar om de man die het brengt te vernietigen.
Alan: Misschien is dat omdat hij behoort tot de denktank waar al deze auteurs hun marsorders vandaan halen, want dat is precies hoe het wordt gedaan.
Chronic delinquent zoals Miguel Santana neemt zijn marsbevelen niet aan van het burgemeesterskantoor.
En misschien als ze eenmaal hun orders uit Chicago hebben gekregen, kunnen ze reageren, al was het maar om ons te vertellen wat burgemeester Kane in gedachten heeft.
En verdomme, als ik de gezondheid en het welzijn van mensen aan boord van dit schip riskeer op bevel van de andere kant van het heelal.
- Ik ben klaar met het aannemen van orders van jou.
Uh, nemen we bevelen aan van je vriendje?
Je moet met een militair praten en kijken wat hun bevel is.
We nemen onze orders aan uit Moskou, mijn vriend.
Ja, ik zal je campagne raadplegen... en ja, ik zal zelfs mijn orders van Stacie aannemen.
Sinds wanneer volg ik bevelen op van een vlinderdas?
Ik weet dat we onze orders van Cooper hebben met betrekking tot Ray.
Dus nu moet je je marcheren bevelen aannemen van Faye Faulkner?
Je bent hier nog steeds, ondanks je marsbevelen, niet één keer, maar twee keer.
