Bevelen om te marcheren.
Volledige mars bevelen.
Jullie marcheren bevelen uit.
Nieuwe marsorders.
- Ik heb z'n orders.
Haal je marsbevelen.
Uw orders, Miss Trevelyan.
Geef je leger marcheren orders,
Echo veranderde hun marsbevel.
Ik wacht op orders.
Je kent je marcheeropdrachten.
Dat waren mijn orders.
Van Pelt, nieuwe orders...
Gaf ze hun marsbevelen.
Ik heb m'n orders.
Ik heb je je marsbevelen gebracht.
Mijn orders waren niet besliste staten.
Prima, geef me mijn marcheeropdrachten.
We hebben allemaal ons marsbevel.
Waarschijnlijk het geven van opdracht aan de aannemer.
We hebben allemaal ons marsbevel.
Oké, hier zijn je marsbevelen.
Kapitein, ik heb uw orders.
We hebben ons bevel gekregen om te marcheren.
Heb je je orders gekregen?
Geef me wat marcheeropdrachten, Liv.
Ik heb m'n orders al.
Je hebt je orders, admiraal.
Je hebt nieuwe orders voor vanavond.
Ze hebben vrij strikte marsbevelen.
De voorman gaf hem zijn marsbevelen.
- Het was eigenlijk mijn bevel om te marcheren.
Ik geef je je bevel om te marcheren.
Of volgde je gewoon bevelen op?
Dan nemen we nieuwe marsorders door.
En we krijgen onze orders van Andreas.
Ik dacht dat je hem z'n bevel gaf.
Hij heeft nu z'n eigen orders.
Je hebt je bevel gekregen om af te stappen.
Nieuwe orders van je enige ware god?
Echter, we hebben onze "marching orders" ook.
Oké, we hebben allemaal ons marsbevel.
We hebben elk ons marcheren orders, Ms Sakai.
Nieuwe orders van je enige ware god?
Uh, nemen we bevelen aan van je vriendje?
Ik geef die ouwe klootzak z'n bevel.
Agricola heeft z'n bevel gekregen.
Ik krijg m'n orders van de inspecteur-generaal.
Godvergeten park... om mijn marsorders te regelen?
- Ik ben klaar met het aannemen van orders van jou.
Dus... niet echt duidelijk wat mijn orders zijn.
Het is gewoon de nageboorte die zichzelf zijn marcherende orders geeft.
Wil je dan je marcheeropdrachten krijgen?
Maar voordat hij vertrok, gaf hij ons marcherende bevelen.
Jullie hebben jullie bevel om te marcheren.
Dat is het nieuws dat hij wil vertellen.
Dus we kregen onze marsbevelen, of onze opdracht om te blijven.
Misschien ging Vincent naar Rikers om zijn marsorders te halen.
Je bent een klein haar verwijderd van het krijgen van uw mars orders.
Ik zie het als een marsbevel, Charlie was Charlie.
Ik gaf hem bijna zijn marcheeropdrachten daar en toen.
We nemen onze orders aan uit Moskou, mijn vriend.
Ik zal hem z'n bevel geven.
We houden niet altijd van onze marsorders, maar we marcheren.
Mijn orders waren duidelijk: deze borden moesten geïnstalleerd worden.
We houden hem in leven.
Mijn bevel is om hem volledig te vervolgen.
Ik weet dat we onze orders van Cooper hebben met betrekking tot Ray.
Hij kreeg orders om de nummers om 10:00 omhoog te krijgen.
Sinds wanneer volg ik bevelen op van een vlinderdas?
Er is geen haast broer, we krijgen onze mars orders, jij krijgt de jouwe.
Dat zou verklaren waarom hij zo ver weg was van zijn marsbevelen.
Ze gaf Jimmy zijn orders en verhuurde zijn kamer aan Margaret.
Volgens Langley draagt hij nieuwe orders... naar zijn broers in Pakistan.
Cavanaugh gaf ons onze marsbevelen... werken aan Graham, blijf uit de buurt van Hoyt.
Je bent hier nog steeds, ondanks je marsbevelen, niet één keer, maar twee keer.
Iedereen is op de hoogte van Francona.
Onze orders waren om de laatste 24 uur van Maria's leven samen te stellen.
Deze e-mail zegt "De Defensie heeft hun marsorders van de minister van Defensie"
Chronic delinquent zoals Miguel Santana neemt zijn marsbevelen niet aan van het burgemeesterskantoor.
De hertogin geeft het stalmeisje haar marcheeropdrachten en ze pakt haar spullen.
Het lijkt erop dat de CIA nog geen formeel bevel heeft gekregen om te marcheren.
Maar er zijn nu in totaal 3 000 bedrijven die hun orders hebben gekregen om te marcheren.
De kleine sukkels slijmen gelukkig weg in de kamer hiernaast, wachtend op orders.
We hebben onze marsbevelen, en deze krijgsraad... komt maandag om 09:00 uur bijeen.
Op dat moment zal de Hemel ons allemaal onze nieuwe, goddelijke mars bevelen geven.
Dus nu moet je je marcheren bevelen aannemen van Faye Faulkner?
Ik weet het niet, maar begrijp dit, wie het ook is heeft opdracht om de studie te redden.
Een onopgeloste moord op dat terrein maakt dat moeilijker, dus kreeg ik mijn marsbevelen.
We kregen het bevel om dit bureau bij de keel te schudden tot de dader eruit valt.
Ze zijn misschien blootgesteld aan berichten van zogenaamde "haatgroepen," maar kregen geen marsopdrachten.
McGee wacht buiten om je naar NCIS te brengen.
Mijn laatste kerel werkte hier in het hotel, maar ik moest hem zijn mars bevelen geven.
Het is slechts een kwestie van tijd voordat de nieuwe minnares van Kingsbrook me mijn bevel geeft.
Ik gok dat ze de mars bevelen gaf, en nu, zoals vaak het geval is, gaat terug naar binnen.
Geloof je echt dat Ladon het bevel zou geven om een klein meisje te vermoorden... zelfs deze?
Denk daar eens over na, Darwyn... de volgende keer dat je je orders krijgt van goede oude Uncle Sam.
Ja, ik zal je campagne raadplegen... en ja, ik zal zelfs mijn orders van Stacie aannemen.
Zoek uit wie er in die container zat en hoe onze dode matroos erbij betrokken was.
Je moet met een militair praten en kijken wat hun bevel is.
Nou, ik heb daar een probleem mee, Nichola, en ik stel voor dat je kijkt naar je marsorders.
Weet je, het kan me niet schelen wie je je bevelen geeft, dit gedoe met Owen gebeurt niet.
Trouwens, ik heb gehoord dat ze een attaché sturen naar de investeerders lunch om mijn mars orders af te leveren.
Als Dalton het wist, zou hij het je dan niet verteld hebben toen hij je je bevel gaf?
Dus als je een klacht hebt, denk ik dat je het naar de grote man boven moet brengen.
Tweehonderd vrouwen kregen net hun bevel om de mensheid te redden terwijl wij naar een cocktailparty gaan.
Bevel van de minister van Defensie... om praktijken aan te gaan die de FBI zeer beledigend en gevaarlijk vindt.
Oké, als hij meewerkt, laat ons weten wie zijn bevel tekent... dan pleiten we voor een minder zware aanklacht.
In feite heeft een nieuwe golf van neoliberalisme Lissabon doorkruist en de EU haar marsorders gegeven in de wereldwijde economische oorlog.
Ik haatte het om verteld te worden wat ik moest doen, dus het is vreemd dat nu mijn taak is om iedereen hun mars bevelen te geven.
En ik zei tegen hem: "Alan, ik garandeer je, als we haar vandaag een aanbod doen, over 20 jaar, zullen we marsorders van haar aannemen."
Blijkbaar houden de mensen van de Doomsday Clock ook rekening met de opwarming van de aarde, maar ja, dat is zo'n beetje ons bevel om in een vuurpeloton te stappen.
Dit is een ondubbelzinnig signaal aan de kiezers in de eurozone om de maar al te talrijke Rode-Groene regeringen hun marsbevelen te geven, als ze...
Alan: Misschien is dat omdat hij behoort tot de denktank waar al deze auteurs hun marsorders vandaan halen, want dat is precies hoe het wordt gedaan.
En misschien als ze eenmaal hun orders uit Chicago hebben gekregen, kunnen ze reageren, al was het maar om ons te vertellen wat burgemeester Kane in gedachten heeft.
En wat een sensatie wanneer de banner boven het platform plotseling werd ontvouwd en daar zagen we onze marsorders, Advertiseer de Koning en Koninkrijk.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het Financieel Dagblad (Financial Times) dat afgelopen vrijdag 2 februari werd gepubliceerd, droeg de kop op de voorpagina: "Corus geeft een vijfde van zijn arbeiders hun marsorders".
MIJN nieuwe opdracht aan deze aposteldochter van MIJ is: nu is het tijd voor jullie om YAHUVEH's gezicht en YAHUVEH's wil en YAHUVEH's marcherende orders te zoeken.
En ik snap het, je hebt je marcheren orders, en je moet doen wat je moet doen, maar je hoeft niet zo'n lul te zijn.
- Hij maakte een fout en toen ging hij er niet zo goed mee om... en ik moest de stukken opruimen, dus gaf ik hem zijn marsbevelen.
En verdomme, als ik de gezondheid en het welzijn van mensen aan boord van dit schip riskeer op bevel van de andere kant van het heelal.
Luister, als deze zaak morgen overleeft, en dat zou niet moeten, maar als dat zo is, mijn bevel is niet alleen om de zaak te bepleiten, maar om de man die het brengt te vernietigen.
Terwijl er een fineer van banaliteit op de meeste sets van politieke marsorders, kan men meestal kijken achter het fineer om hout of staal te vinden... maar soms vindt men karton in het geval van Ottawa.
In het volledig verslag van mijn verklaring kan ik evenmin vinden dat het beter zou zijn voor de kracht van de euro als de kiezers de roodgroene regeringen, waarvan er te veel zijn, hun marsbevelen zouden geven in plaats van politieke sancties tegen Oostenrijk op te leggen.
Het maakt me gek dat als je met echte insiders praat, ze absoluut een hekel hebben aan Obama en als gek werken om zo snel mogelijk van hem af te komen -- maar dan denkt een zeer vocale en hardnekkige minderheid op het internet dat Obama een totale 'puppet' is voor de Nieuwe Wereldorde, en volgt hun marsorders op tot een tee.
Het maakt me gek dat als je met echte insiders praat, ze absoluut een hekel hebben aan Obama en als gek werken om zo snel mogelijk van hem af te komen -- maar dan denkt een zeer vocale en hardnekkige minderheid op het internet dat Obama een totale 'puppet' is voor de Nieuwe Wereldorde, en volgt hun marsorders op tot een tee.
Maar God heeft werk voor ons te doen, en Hij stuurde twee engelen om de discipelen hun marcherende bevelen te geven,..Deze zelfde Jezus, die van u naar de hemel werd opgenomen, zal zo op dezelfde manier komen als u Hem naar de hemel zag gaan... Toen keerden ze terug naar Jeruzalem... en gingen allen met één akkoord door in gebed en smeking, met de vrouwen en Maria, de moeder van Jezus, en met Zijn broeders.
