Markeer de tijd aan de voorkant.
De inkomsten uit de wijnbouw zijn in Frankrijk enigszins gestegen in Italië, maar in Duitsland is de productie drastisch gedaald.
Reden genoeg om een lange doolhofavond rond zijn scores te organiseren in een project dat Ictus specialisten verbindt met prijswinnaars van de Muziekkapel Koningin Elisabeth. Nog voor het concert begint zullen we tijd markeren met de fascinerende 'Poème symphonique' voor een honderdtal metronomen.
Markeer tijd en til je tieten op.
Maar hoe ernstig de internationale situatie ook is, de Gemeenschap kan geen tijd in haar eigen zaken markeren, aangezien 1993 net om de hoek ligt.
We moeten ons ook realistisch realiseren dat regionale integratieprocessen vaak tijd kosten en dat onze ervaring het werk van Latijns-Amerikaanse landen kan ondersteunen en ondersteunen.
Het is beter om de tijd voor het moment te markeren en de zaken rustig te nemen dan met de hete adem van de anderen in je nek te haasten.
In de komende 25 jaar zullen regionale patronen van demografische veranderingen in de Gemeenschap, waarvan de bevolking in de loop van de jaren negentig zal toenemen, verschillen vertonen, variërend van een natuurlijke bevolkingsgroei tot een derde tb-daling tot een vijfde van de huidige bevolking.
Dat willen we helemaal niet; als we echter de tijd moeten blijven markeren en de verlammende gevolgen van chantage van sommige kanten moeten ondergaan, dan is het geen twijfel dat de anderen die hun verlangen naar eenheid en integratie hebben uitgesproken, het recht moeten hebben om met helderziendheid, vastberadenheid en moed voort te gaan langs de weg van de
De marktordening voor granen werd belemmerd door de verslaping van de interne consumptie, die het tempo of zelfs de daling van de produktie en de invoer van vervangingsprodukten afnam.
Het kan de tijd niet langer markeren.
Dit is bijvoorbeeld een van de activiteiten waar we een buitengewone voorsprong hebben op de Japanners, maar als we de tijd markeren zullen we binnenkort ingehaald worden en dan ingehaald worden.
Ik zie een gevaarlijke tendens in de Gemeenschap, sinds Maastricht, om de tijd tot op zekere hoogte te markeren.
Terwijl de convergentie op het gebied van inflatie en rente bevredigend bleef, is de consolidatie van de overheidsbegrotingen vooruitgang begonnen te boeken, hoewel de monetaire schommelingen de groei gedurende enkele maanden hebben veroorzaakt.
Deze tendens zal zich voortzetten, waarbij de bevolkingsgroei in de Gemeenschap de komende tien jaar begint te markeren en rond de eeuwwisseling begint samen te lopen.
De prognoses voor 1984, die in het ruimere kader van een prognose voor alle EG-landen zijn opgesteld, gaan er in principe van uit dat de gemiddelde lonen de voorzichtige weg volgen die vorig jaar werd gevolgd en min of meer met de inflatie zullen worden gevolgd, rekening houdend met het feit dat de bepalingen van de loonronde van 1983 reeds een loonstijging van ongeveer 5,5% in 1984 inhouden.
Bij gebrek aan dergelijke maatregelen zal Albanië nog vele jaren de tijd in beslag nemen.
Mark tijd van reguliere nieuws release.
Als we onze erkenning niet geven, kunnen sommige van deze landen gedesillusioneerd raken en ons de rug toekeren: hun economieën zouden beginnen af te wijken, vooruitgang in de richting van democratie en eerbiediging van de mensenrechten kan tijd kosten en een historische kans zal verloren zijn gegaan, misschien voor altijd.
Twee anderen staan midden in het schip, houten staven slaand op een klankbord om de tijd voor de roeiers te markeren.
Zoals uit deze tabel blijkt, zijn de landbouwtermen van de Gemeenschap in 1985 in grote lijnen aangepast aan de tijd.
In de eerste plaats de uitdaging van de aanpak: we moeten laten zien dat we als Twaalf kunnen optreden en niet alleen maar de tijd markeren of van de ene dag op de andere doormodderen.
Tijd en datum markeren.
De Chinezen gebruiken Joss Sticks niet om de tijd te markeren.
Tot slot zal Europa de tijd blijven markeren zolang wij op de goede wil van de externe hegemonies vertrouwen om onze essentiële veiligheid te waarborgen.
