Tijd om te markeren.
Tijd om te markeren.
Tijd om te markeren, bataljon.
Tijd om te markeren, nu!
Tijd markeren, mars!
Team, markeer de tijd!
Tijd markeren, mars!
Tijd en datum markeren.
Markeer de tijd aan de voorkant.
Hoe markeer je de tijd?
- Ja, meneer, tijd om te markeren.
Mark tijd van reguliere nieuws release.
Het kan de tijd niet langer markeren.
Slaapwandelingen en praatjes en voeten markeren tijd..."
Al deze dingen gebeurden tijdens een andere oriëntatiepunt periode.
Het is een gok omdat de Waodani geen tijd markeren.
De Chinezen gebruiken Joss Sticks niet om de tijd te markeren.
Ik ga de tijd niet markeren, ik verken rond, maak connecties.
Ik markeer de tijd... ik drink, neuk, en ik slaap.
In de zomermaanden had de economische activiteit inderdaad de neiging om de tijd te markeren.
Markeer tijd en til je tieten op.
We kunnen de producenten en omroepen van televisieprogramma's geen tijd geven.
Niet alleen tellen of markeren tijd, maar zorg ervoor dat uw tijd tellen en werken voor u.
Zoals uit deze tabel blijkt, zijn de landbouwtermen van de Gemeenschap in 1985 in grote lijnen aangepast aan de tijd.
Twee anderen staan midden in het schip, houten staven slaand op een klankbord om de tijd voor de roeiers te markeren.
Ik zie een gevaarlijke tendens in de Gemeenschap, sinds Maastricht, om de tijd tot op zekere hoogte te markeren.
Bij gebrek aan dergelijke maatregelen zal Albanië nog vele jaren de tijd in beslag nemen.
In de vierde fase werd besloten om "mark time" en, na een fundamentele analyse, de hele organisatie structureel te benaderen.
De Australische renner Jamie Winning en haar 16-jarige Wirragulla Nicklaus volgden haar op de voet en misten de benchmarktijd slechts smal (38,75).
Maar hoe zijn we er in geslaagd om de middelen die nodig zijn om vooruit te komen te beveiligen, of om preciezer te zijn om de tijd te markeren?
We weten hier misschien niets van, maar tot ik instructies van mijn meerdere heb, moeten we de tijd markeren.
Maar hoe ernstig de internationale situatie ook is, de Gemeenschap kan geen tijd in haar eigen zaken markeren, aangezien 1993 net om de hoek ligt.
De laatste ronde werd geopend door Cameron Hanley uit Ierland, die op zijn merrie Amira de benchmarktijd van 38,80 seconden stelde.
Tot slot zal Europa de tijd blijven markeren zolang wij op de goede wil van de externe hegemonies vertrouwen om onze essentiële veiligheid te waarborgen.
Een ander mogelijk gevolg van het verlies van een gewaardeerde werknemer is dat het bedrijf slechts'merktijd' moet hebben totdat een nieuwe werknemer is opgeleid.
De Bijbel laat zien dat bij de maan, zoals bij de zon, de mens de tijd moest markeren; er zijn Bijbelse verwijzingen naar de maanmaand van 29,5 dagen.
Het is beter om de tijd voor het moment te markeren en de zaken rustig te nemen dan met de hete adem van de anderen in je nek te haasten.
In de eerste plaats de uitdaging van de aanpak: we moeten laten zien dat we als Twaalf kunnen optreden en niet alleen maar de tijd markeren of van de ene dag op de andere doormodderen.
In de eerste plaats de uitdaging van de aanpak: we moeten laten zien dat we als Twaalf kunnen optreden en niet alleen maar de tijd markeren of van de ene dag op de andere doormodderen.
Ik heb gezegd dat we zouden moeten aantonen dat we als Twaalf kunnen optreden en niet alleen de tijd kunnen markeren, of van de ene dag op de andere moeten doormodderen.
De inkomsten uit de wijnbouw zijn in Frankrijk enigszins gestegen in Italië, maar in Duitsland is de productie drastisch gedaald.
Uit de brief van kanselier Kohl en president Chirac blijkt dat de harde kern van Europa de tijd wil markeren: geen verdere stappen op weg naar een federaal Europa.
Als gevolg hiervan is het bij verschillende gelegenheden mogelijk geweest om de nieuwe Gemeenschappen te markeren; het is nooit mogelijk geweest de macht van de Gemeenschap uit te roeien.
Deze tendens zal zich voortzetten, waarbij de bevolkingsgroei in de Gemeenschap de komende tien jaar begint te markeren en rond de eeuwwisseling begint samen te lopen.
Dit is bijvoorbeeld een van de activiteiten waar we een buitengewone voorsprong hebben op de Japanners, maar als we de tijd markeren zullen we binnenkort ingehaald worden en dan ingehaald worden.
De marktordening voor granen werd belemmerd door de verslaping van de interne consumptie, die het tempo of zelfs de daling van de produktie en de invoer van vervangingsprodukten afnam.
De tragedie die wij vandaag betreuren, toont namelijk aan dat de fundamentalisten in Noord-Ierland, waar de Oranjeorde niet accepteert dat zij hun jaarlijkse provocaties worden ontnomen, niet bereid zijn de tijd te markeren.
We moeten ons ook realistisch realiseren dat regionale integratieprocessen vaak tijd kosten en dat onze ervaring het werk van Latijns-Amerikaanse landen kan ondersteunen en ondersteunen.
Terwijl de convergentie op het gebied van inflatie en rente bevredigend bleef, is de consolidatie van de overheidsbegrotingen vooruitgang begonnen te boeken, hoewel de monetaire schommelingen de groei gedurende enkele maanden hebben veroorzaakt.
Ik heb nog steeds genoten van het feest en ik kijk ook uit naar deze avond," zei Jillian in het interview van de winnaar. Australische renner Jamie Winning en haar 16-jarige Wirragulla Nicklaus volgden haar op de voet en misten de benchmarktijd slechts smal (38,75).
Het is onmogelijk om de bijzondere aandacht die de heer Croux in zijn toespraak aan de top van Milaan heeft besteed, en het cruciale en historische besluit te nemen over de vraag of de instellingen daadwerkelijk vooruit zullen gaan of slechts tijd zullen geven.
De eerste van de uitdagingen die ik toen noemde, was de uitdaging van de aanpak: ik zei dat we zouden moeten aantonen dat we als Twaalf kunnen optreden en niet alleen de tijd kunnen markeren, of van de ene dag op de andere kunnen knoeien.
Na een top in 1997 met 480 miljoen euro aan vaste rechten, dalen deze cijfers voor het tweede begrotingsjaar in 1999: met 374 miljoen euro in 1998 en 339 miljoen euro in 1999 lijken fraude en irregulierheid de tijd te nemen.
Reden genoeg om een lange doolhofavond rond zijn scores te organiseren in een project dat Ictus specialisten verbindt met prijswinnaars van de Muziekkapel Koningin Elisabeth. Nog voor het concert begint zullen we tijd markeren met de fascinerende 'Poème symphonique' voor een honderdtal metronomen.
In de komende 25 jaar zullen regionale patronen van demografische veranderingen in de Gemeenschap, waarvan de bevolking in de loop van de jaren negentig zal toenemen, verschillen vertonen, variërend van een natuurlijke bevolkingsgroei tot een derde tb-daling tot een vijfde van de huidige bevolking.
Het lijdt geen twijfel dat elk land, zoals Iran en Noord-Korea, dat een confrontatie moet vrezen die Bush en zijn rechtse regering willen, zich in een snel tempo met nucleaire raketten zal bewapenen, want dit is waarschijnlijk een van de weinige middelen om de tijd te markeren voor Bush.
Het lijdt geen twijfel dat elk land, zoals Iran en Noord-Korea, dat een confrontatie moet vrezen die Bush en zijn rechtse regering willen, zich in een snel tempo met nucleaire raketten zal bewapenen, want dit is waarschijnlijk een van de weinige middelen om de tijd te markeren voor Bush.
Als we onze erkenning niet geven, kunnen sommige van deze landen gedesillusioneerd raken en ons de rug toekeren: hun economieën zouden beginnen af te wijken, vooruitgang in de richting van democratie en eerbiediging van de mensenrechten kan tijd kosten en een historische kans zal verloren zijn gegaan, misschien voor altijd.
Dit actieplan stemt in zijn geest en tijdschema overeen met de wens van het ESC zelf vanaf 1995 dat er een nieuwe impuls wordt gegeven aan de werkzaamheden die de tijd in beslag nemen en dat er beslissende vooruitgang wordt geboekt op de interne markt, zoals nodig is voor de invoering van de euro.
In de regio's zullen de veranderingen op korte termijn tot gevolg hebben dat de regionale landbouwproduktie hoog zal zijn of zal toenemen, hetgeen, wanneer de produktiviteit van de landbouw als gevolg van de voortdurende technische en genetische vooruitgang wordt gecombineerd, alleen op middellange termijn kan leiden tot een vermindering van de hoeveelheid of de vereiste arbeidskrachten in de landbouw.
Dat willen we helemaal niet; als we echter de tijd moeten blijven markeren en de verlammende gevolgen van chantage van sommige kanten moeten ondergaan, dan is het geen twijfel dat de anderen die hun verlangen naar eenheid en integratie hebben uitgesproken, het recht moeten hebben om met helderziendheid, vastberadenheid en moed voort te gaan langs de weg van de
De prognoses voor 1984, die in het ruimere kader van een prognose voor alle EG-landen zijn opgesteld, gaan er in principe van uit dat de gemiddelde lonen de voorzichtige weg volgen die vorig jaar werd gevolgd en min of meer met de inflatie zullen worden gevolgd, rekening houdend met het feit dat de bepalingen van de loonronde van 1983 reeds een loonstijging van ongeveer 5,5% in 1984 inhouden.
