Dit was een schijnhuwelijk tussen kerk en staat.
Artikel 10 van verordening nr. 1612/68 is niet van toepassing wanneer de onderdaan van een Lid-Staat en de onderdaan van een derde land een schijnhuwelijk hebben gesloten om de bepalingen betreffende de toegang en het verblijf van onderdanen van derde landen te omzeilen.
De Immigration Adjudicator stelde vast dat er geen sprake was van een huwelijk of schijnregeling om El-Yassini in staat te stellen verlof te krijgen om in het Verenigd Koninkrijk te blijven.
Tot slot wil ik erop wijzen dat, wanneer men zich verzet tegen het Franse nucleaire afschrikmiddel, we Zweedse neutraliteit hebben aanvaard en dat dit een schijnhuwelijk is tussen vaak tegengestelde houdingen en dat het debat vanuit dit oogpunt ook moet plaatsvinden, vooral gezien de gevaren waar we nog steeds mee te maken hebben.
Frankrijk-Duitsland: Merkel probeert het huwelijk van gemak te redden
Bovendien kunnen de nationale autoriteiten, na beoordeling van alle relevante omstandigheden en afhankelijk van de ernst van het strafbare feit (bijvoorbeeld vervalsing van een document, schijnhuwelijk met betrokkenheid van de georganiseerde misdaad), ook concluderen dat de betrokkene een reële, voortdurende en voldoende ernstige bedreiging vormt voor de openbare orde en, op basis daarvan, ook een uitsluitingsbevel uitvaardigen naast het uitzetten van hem/haar - waardoor zijn/haar terugkeer gedurende een bepaalde periode op het grondgebied wordt verboden.
Het was toch een schijnhuwelijk.
De lidstaten kunnen in het kader van civiele sancties sancties vaststellen (bv. het opheffen van de gevolgen van een bewezen schijnhuwelijk voor het verblijfsrecht), het administratief of strafrechtelijk recht (fijn of gevangenisstraf), mits deze sancties doeltreffend, niet-discriminerend en evenredig zijn.
Daarom geven onze amendementen uiting aan onze twijfels en stellen wij voorwaarden om ervoor te zorgen dat onze betrekkingen met de EVA vandaag niet alleen de vorm aannemen van een schijnhuwelijk.
Een huwelijk van gemak is makkelijk te zeggen.
Toepassingen MySQL en Perl, het huwelijk van gemak, door Georges Tarbouriech Dit artikel laat zien hoe eenvoudig het is om toegang te krijgen tot een mysql database van perl.
==Verhaal==Jodhaa Akbar is een zestiende-eeuws liefdesverhaal over een politiek huwelijk van gemak tussen een Mughal keizer, Akbar, en een Rajput prinses, Jodhaa.
MySQL en Perl, het huwelijk van gemak, door Georges Tarbouriech
Een vreemdeling biedt hem een grote som geld om een huwelijk van gemak aan te gaan met zijn vriendin, Afrikaanse vluchteling Tamara.
Omdat de grootste partij geen regelrechte meerderheid heeft, wordt het noodzakelijk geacht om een alliantie te vormen, een huwelijk van gemak met een kleinere partij.
Nieuwe voorwaarden voor een huwelijk van gemak _ Zanders Treasury & Finance Solutions Deze website maakt gebruik van cookies.
Een schijnhuwelijk wordt in de tekst gedefinieerd als "een huwelijk gesloten tussen een onderdaan van een lidstaat of een onderdaan van een derde land die legaal in een lidstaat verblijft en een onderdaan van een derde land, met als enige doel de regels inzake toegang en verblijf van onderdanen van derde landen te omzeilen en de onderdaan van een derde land een verblijfsvergunning of verblijfsvergunning te verkrijgen of de bevoegdheid om in een lidstaat te verblijven."
RT huwelijk van het gemak (1231)
Dit betekent dat er een nieuwe en verbeterde vooruitzichten zijn voor het huwelijk van gemak tussen Europa en Amerika, en we weten uit ervaring dat dergelijke huwelijken veel langer duren dan huwelijken voor liefde.
MySQL en Perl, het huwelijk van gemak
Huwelijk van gemak is een specifiek geval van fraude, dat de lidstaten moeten bestrijden.
Mijn vrees is dat de bruidegom van de EU zo wanhopig is om dit gemakshuwelijk te voltooien dat we opnieuw toegeven aan de onwillige bruid.
Maar ik vraag me af of dat zal gebeuren, vanwege de houding van de VS, en ik vraag me af of de weg die we eigenlijk volgen zal leiden tot dit gemakshuwelijk dat eindigt in een Las Vegas-achtige scheiding.
Nieuwe voorwaarden voor een huwelijk van gemak
Of hun huwelijk van gemak zal leiden tot een blijvende unie.. of, zoals George Soros voorspelt, een bedreiging voor de wereldvrede blijft te zien. Er is een duidelijke sfeer-van-invloed probleem in Kazachstan, en de Chinezen hebben knijpen de Russen voor alles wat ze kunnen krijgen in bilaterale deals.
Dit verslag is in ieder geval een begin om een einde te maken aan het comfortabele gemakshuwelijk dat er bestaat en om het goederenvervoer per spoor ten minste een kans te geven om hun bedrijf te ontwikkelen.
Nou, natuurlijk, de Farallons hebben een huwelijk van gemak en ze gewoon... tolereert de ontrouw.
Europa is meer dan de som van de geografische regio's, meer dan een economische macht, een huwelijk van gemak van de constante poging om een minimum consensus te bereiken tussen tien verschillende nationale belangen.
Dus... een huwelijk van gemak om de problemen van beide families op te lossen.
Van muurbloem tot... het huwelijk van gemak tot... verwarde moeder tot naïeve overspelige vrouw.
Nieuwe voorwaarden voor een huwelijk van gemak _ Zanders Treasury & Finance Solutions
lf226, Toepassingen: MySQL en Perl, het huwelijk van gemak
De vergelijking van de vorige spreker over het vrij bizarre huwelijk van gemak is zeer toepasselijk.
Er is een tweede groep: degenen die zich terugtrekken in een schijnhuwelijk door zichzelf te vertellen dat Turkije per slot van rekening een groot land is, dat een kruispunt is voor energiebronnen, water heeft, een vriend van de Verenigde Staten is en zich correct heeft gedragen tijdens de oorlog in Irak door zich niet te bemoeien met gebeurtenissen en dat er, als alles gezegd en gedaan wordt, nog steeds 71 mogelijkheden zijn voor elk land om zijn veto te gebruiken tijdens de onderhandelingen.
Op 16 mei 1827 trad ze in een vroeg huwelijk met Charles Louis Constant d'Agoult, Comte d'Agoult (1790
