Een huwelijk van gemak.
Het is een huwelijk van gemak.
Het is een huwelijk van gemak.
RT huwelijk van het gemak (1231)
Huwelijk van gemak, zoals ze zeggen.
Vast in een huwelijk van gemak,
Het is een huwelijk van gemak, oké?
Het was een schijnhuwelijk.
Het was toch een schijnhuwelijk.
MySQL en Perl, het huwelijk van gemak
Het was maar een schijnhuwelijk.
Is dit een huwelijk van gemak, Mariel?
Dus ging ik in een huwelijk van gemak.
Gina, het was een schijnhuwelijk.
Het is een huwelijk van gemak, natuurlijk.
Nieuwe voorwaarden voor een huwelijk van gemak
Zie het als een schijnhuwelijk.
Een huwelijk van gemak is makkelijk te zeggen.
Nee, ik ben jaloers op je huwelijk van gemak.
Jij en ik zijn een schijnhuwelijk.
Frankrijk-Duitsland: Merkel probeert het huwelijk van gemak te redden
Begrijp je interesse in een huwelijk van gemak.
Het was een huwelijk van gemak, niets meer.
Geen van de huwelijken was een huwelijk van gemak.
lf226, Toepassingen: MySQL en Perl, het huwelijk van gemak
Voor mij is dit geen schijnhuwelijk.
Voor mij is dit geen schijnhuwelijk.
In een huwelijk van gemak, is het makkelijk te zeggen.
Het is een huwelijk van gemak, zoals veel van de tijd.
Voor een huwelijk van gemak, kan dit heel lastig zijn.
Dus... een huwelijk van gemak om de problemen van beide families op te lossen.
Maar het was meer dan een schijnhuwelijk.
Mijn relatie met Lestrade begon als een huwelijk van gemak.
Nee, gewoon een huwelijk van gemak, zoals zoveel anderen.
Dit was een schijnhuwelijk tussen kerk en staat.
Cultuur en beleid zijn altijd een soort van gemakshuwelijk.
MySQL en Perl, het huwelijk van gemak, door Georges Tarbouriech
Mij is verteld dat ze haar positie te danken heeft aan een huwelijk van gemak.
Ik gaf veel om haar, maar ons huwelijk was een schijnhuwelijk.
Als je een kartonnen doos deelt, is het meer een huwelijk van gemak.
Het is bijna alsof het een huwelijk van gemak is... Shh.
Van muurbloem tot... het huwelijk van gemak tot... verwarde moeder tot naïeve overspelige vrouw.
Nieuwe voorwaarden voor een huwelijk van gemak _ Zanders Treasury & Finance Solutions
Nou, natuurlijk, de Farallons hebben een huwelijk van gemak en ze gewoon... tolereert de ontrouw.
Huwelijk van gemak is een specifiek geval van fraude, dat de lidstaten moeten bestrijden.
De vergelijking van de vorige spreker over het vrij bizarre huwelijk van gemak is zeer toepasselijk.
De nationale rechter wijst erop dat geen van de betrokken huwelijken een schijnhuwelijk is.
De religieuze geloften van het jonge Mexicaanse meisje lijken een huwelijk van gemak te zijn geweest.
Dat gezegd hebbende... denk ik dat we het er allebei over eens zijn dat onze relatie altijd een schijnhuwelijk is geweest.
Ze zullen zich tegen elkaar keren, maar tegen die tijd is het te laat voor Kelowna.
Dergelijke documenten worden ingetrokken, ingetrokken of niet verlengd wanneer het huwelijk wordt bevestigd als een huwelijk van gemak.
Beide moeten streven naar meer wederzijdse economische integratie en hun partnerschap moet een huwelijk van gemak zijn, niet een liefdesmatch.
Nieuwe voorwaarden voor een huwelijk van gemak _ Zanders Treasury & Finance Solutions Deze website maakt gebruik van cookies.
Een vreemdeling biedt hem een grote som geld om een huwelijk van gemak aan te gaan met zijn vriendin, Afrikaanse vluchteling Tamara.
Voor GroenLinks voelt het wel een beetje als een huwelijk van gemak, wat niet betekent dat het niet echt effectief kan blijken te zijn.
==Verhaal==Jodhaa Akbar is een zestiende-eeuws liefdesverhaal over een politiek huwelijk van gemak tussen een Mughal keizer, Akbar, en een Rajput prinses, Jodhaa.
Het is belangrijk te onderstrepen dat volgens de verwijzende nationale rechter geen van de huwelijken in de zaak Metock een schijnhuwelijk was.
Op 16 mei 1827 trad ze in een vroeg huwelijk met Charles Louis Constant d'Agoult, Comte d'Agoult (1790
Toepassingen MySQL en Perl, het huwelijk van gemak, door Georges Tarbouriech Dit artikel laat zien hoe eenvoudig het is om toegang te krijgen tot een mysql database van perl.
Mijn vrees is dat de bruidegom van de EU zo wanhopig is om dit gemakshuwelijk te voltooien dat we opnieuw toegeven aan de onwillige bruid.
Omdat de grootste partij geen regelrechte meerderheid heeft, wordt het noodzakelijk geacht om een alliantie te vormen, een huwelijk van gemak met een kleinere partij.
Ik zeg dus "ja" tegen Maastricht: het is niet het 'ja' van een liefdesmatch, het is het 'ja' van een schijnhuwelijk, maar het is een 'ja'.
Dit verslag is in ieder geval een begin om een einde te maken aan het comfortabele gemakshuwelijk dat er bestaat en om het goederenvervoer per spoor ten minste een kans te geven om hun bedrijf te ontwikkelen.
De Immigration Adjudicator stelde vast dat er geen sprake was van een huwelijk of schijnregeling om El-Yassini in staat te stellen verlof te krijgen om in het Verenigd Koninkrijk te blijven.
Als de Europese Gemeenschap, zoals zij zou moeten zijn, een echte gemeenschap is en niet slechts een schijnhuwelijk, dan zou het vooruitzicht van de Duitse eenwording drie soorten reacties moeten oproepen.
Daarom geven onze amendementen uiting aan onze twijfels en stellen wij voorwaarden om ervoor te zorgen dat onze betrekkingen met de EVA vandaag niet alleen de vorm aannemen van een schijnhuwelijk.
Europa is meer dan de som van de geografische regio's, meer dan een economische macht, een huwelijk van gemak van de constante poging om een minimum consensus te bereiken tussen tien verschillende nationale belangen.
Naast zijn algemene procedureregels voorziet artikel 16, lid 4, van de richtlijn in de mogelijkheid om specifieke controles en inspecties uit te voeren wanneer er redenen zijn om fraude of een schijnhuwelijk te vermoeden.
Maar ik vraag me af of dat zal gebeuren, vanwege de houding van de VS, en ik vraag me af of de weg die we eigenlijk volgen zal leiden tot dit gemakshuwelijk dat eindigt in een Las Vegas-achtige scheiding.
Dit betekent dat er een nieuwe en verbeterde vooruitzichten zijn voor het huwelijk van gemak tussen Europa en Amerika, en we weten uit ervaring dat dergelijke huwelijken veel langer duren dan huwelijken voor liefde.
De lidstaten kunnen in het kader van civiele sancties sancties vaststellen (bv. het opheffen van de gevolgen van een bewezen schijnhuwelijk voor het verblijfsrecht), het administratief of strafrechtelijk recht (fijn of gevangenisstraf), mits deze sancties doeltreffend, niet-discriminerend en evenredig zijn.
Het huwelijk tussen de Europese Unie en de Verenigde Staten in de vorm van de oorspronkelijke overeenkomst inzake luchtvervoer voor de burgerluchtvaart is een schijnhuwelijk, waarbij de EU de bruidegom is en de VS de zeer terughoudende bruid.
Artikel 10 van verordening nr. 1612/68 is niet van toepassing wanneer de onderdaan van een Lid-Staat en de onderdaan van een derde land een schijnhuwelijk hebben gesloten om de bepalingen betreffende de toegang en het verblijf van onderdanen van derde landen te omzeilen.
Ik heb gehoord dat ik ben aangegaan in een gearrangeerd huwelijk.. Het kan, natuurlijk, een huwelijk van gemak, Ik weet het niet zeker.. maar ik doe een beroep op dit Huis: laat mijn vrouw uit deze debatten in de toekomst!
Of hun huwelijk van gemak zal leiden tot een blijvende unie.. of, zoals George Soros voorspelt, een bedreiging voor de wereldvrede blijft te zien. Er is een duidelijke sfeer-van-invloed probleem in Kazachstan, en de Chinezen hebben knijpen de Russen voor alles wat ze kunnen krijgen in bilaterale deals.
Tot slot wil ik erop wijzen dat, wanneer men zich verzet tegen het Franse nucleaire afschrikmiddel, we Zweedse neutraliteit hebben aanvaard en dat dit een schijnhuwelijk is tussen vaak tegengestelde houdingen en dat het debat vanuit dit oogpunt ook moet plaatsvinden, vooral gezien de gevaren waar we nog steeds mee te maken hebben.
Een schijnhuwelijk wordt in de tekst gedefinieerd als "een huwelijk gesloten tussen een onderdaan van een lidstaat of een onderdaan van een derde land die legaal in een lidstaat verblijft en een onderdaan van een derde land, met als enige doel de regels inzake toegang en verblijf van onderdanen van derde landen te omzeilen en de onderdaan van een derde land een verblijfsvergunning of verblijfsvergunning te verkrijgen of de bevoegdheid om in een lidstaat te verblijven."
De heer Langer (V). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik was zeer onder de indruk van de manier waarop de mensen vandaag hebben gesproken over de relatie tussen de Europese Gemeenschap en de EVA als een schijnhuwelijk, want de Europese economische ruimte kan enerzijds worden gezien als een formule voor de langzame integratie van de EVA-landen, maar anderzijds als een formule om ze voor altijd buiten te houden.
Bovendien kunnen de nationale autoriteiten, na beoordeling van alle relevante omstandigheden en afhankelijk van de ernst van het strafbare feit (bijvoorbeeld vervalsing van een document, schijnhuwelijk met betrokkenheid van de georganiseerde misdaad), ook concluderen dat de betrokkene een reële, voortdurende en voldoende ernstige bedreiging vormt voor de openbare orde en, op basis daarvan, ook een uitsluitingsbevel uitvaardigen naast het uitzetten van hem/haar - waardoor zijn/haar terugkeer gedurende een bepaalde periode op het grondgebied wordt verboden.
Er is een tweede groep: degenen die zich terugtrekken in een schijnhuwelijk door zichzelf te vertellen dat Turkije per slot van rekening een groot land is, dat een kruispunt is voor energiebronnen, water heeft, een vriend van de Verenigde Staten is en zich correct heeft gedragen tijdens de oorlog in Irak door zich niet te bemoeien met gebeurtenissen en dat er, als alles gezegd en gedaan wordt, nog steeds 71 mogelijkheden zijn voor elk land om zijn veto te gebruiken tijdens de onderhandelingen.
