Je bedoelt zaken...
Je meent het.
Ze menen het.
Ze menen het.
Ik meen het.
Je bedoelt zaken.
We menen het.
Ze menen het.
Ik meen het.
Ik meen het.
Je bedoelt zaken.
Ik meen het.
Ze menen het.
Ik meen het.
Bedoel je zaken?
Leer dat we het menen.
Ja, ze menen het.
Jerry, ik meen het.
Deze kerels menen het!
Dat we het menen.
Ik meen het echt.
Ik meen het.
Deze oké's zijn serieus.
Hij meent het wel.
Deze jongens menen het.
We menen het, Neal.
Deze jongens menen het!
De survivalisten menen het.
Concentreer je, we menen het.
Deze mensen menen het.
Ja, ik meen het.
Skills mean business: languages
Die heksen menen het.
Die kerels menen het.
Het is een behoorlijk gemene zaak.
Die gekken menen het, Tony.
Laat ze zien dat je het meent.
Jack, deze mensen menen het.
Hank, alle dames menen het.
- Meisjessmurfen menen het.
Het zal laten zien dat we het menen.
Maar nu menen ze het.
Laat ze zien dat we het menen!
Laat ze zien dat we het menen.
Het lijkt erop dat je het meent.
Laat ze zien dat we het menen.
- Ik meen het ook.
Luister, deze mensen menen het.
- Bedoel je echt zaken?
Dat was een gemene zaak.
Ze laten zien dat we het menen?
Dus, deze dames menen het.
Volgende keer zullen ze het menen.
We menen het, hè?
Het lijkt erop dat ze het menen.
Laat ze zien dat we het menen.
Bedoel je al zaken?
Ze menen het deze keer, John.
Jongen, die jongens van HBO menen het.
We moeten laten zien dat we het menen.
Ik zie dat je het meent.
Laat de bazen zien dat we het menen.
Dat zal ze laten zien dat we het menen.
Waar ze ook heen gaan, ze menen het.
Laat Kinyazi zich realiseren dat je het meent.
En die kleine soldaten menen het.
Laat ze weten dat je het meent.
Papa's zijn leuk, mama's menen het.
Laat ze weten dat we het menen.
Laat hem weten dat we het menen.
Jezus Christus, jullie menen het!
Laat ze weten dat je het meent.
Je meent het wel, hè?
Dat zal ze laten zien dat we het menen.
Denk je dat we het niet menen?
Laat ze weten dat ik het meen.
De dame draagt rood, ze meent het.
Mrs Applegate, laat ze zien dat we het menen.
Laten we haar laten zien dat we het menen.
Je laat hem weten dat je het meent.
Je laat deze jongens zien dat je het meent.
Laat ze weten dat we het menen.
Deze seksueel gefrustreerde, ontaarde losers menen het.
Dax moet begrijpen dat we het menen.
Nou, het klinkt alsof ze het menen.
"Deze mannen menen zaken." Wie schreef dit?
Laat die klootzak zien dat we het menen.
Zeg haar dat we het menen.
Laat me weten dat je het meent.
Ze menen het waarschijnlijk, dit is niet goed.
Ik ben een fret, en ik meen het.
Sorry, ik...
Ministerie van Binnenlandse Zaken Ze menen het.
- Je zult merken dat ik het meen.
Collins, laat zien dat we het menen.
Elke dag, de hele dag, als je het menen.
Ja, laat die klootzak zien dat je het meent.
Ik bedoel, het is duidelijk dat deze jongens het menen.
Die Noord-Koreanen zien eruit alsof ze het menen.
"om deze crackers te laten zien dat ik het meen!
Milt, ze komen naar het zuiden, en ze menen het.
Nu zal De Greef weten dat ik het meen.
- Je klinkt echt alsof je het meent.
We moeten hem laten zien dat we het menen.
Het laat ze echt weten dat je het meent.
Het beste om ze te laten weten dat je het meent.
En ze zijn allemaal goed bewapend en ze menen het.
Het is tijd om ze te laten zien dat we het menen.
Ik weet het niet, hij leek het te menen.
- Ik zou zeggen 50, en ze menen het.
We hebben besloten om ze te laten zien dat we het menen.
Miss Smoak, u hebt kakkerlakken en ze menen het.
Ja, laat ze weten dat ik het meen.
Nou, dit zou ze moeten laten zien dat we het menen.
Als er iemand is, weten ze dat we het menen.
Ideeën zijn ideeën: ze zijn niet altijd zakelijk
- Laat me zien dat je het meent.
Luister naar me, deze jongens, ze menen het, oké?
Lookinglass wil dat de wereld weet dat ze het menen.
Dat liet de demonstranten zien dat we het meenden.
We zijn hier om je te laten zien dat we het menen.
Het bedrijf wil Carlos laten zien dat ze het menen.
Ja, we moeten die homo's laten zien dat we het menen.
Het verslag van de Commissie toont aan dat de Europese openbare onderzoekcentra het gemiddelde van hun activiteiten zijn.
Maar de vredestroepen van de Verenigde Naties laten zien dat ze het menen.
Niet rotzooien daarachter, tenzij je het menen.
Van wat ik heb gehoord over deze Romulanen, menen ze het.
Van wat ik heb gehoord over deze Romulanen, menen ze het.
Luister naar me, jullie twee hakken, ik meen het.
Deze outfit zegt dat ik het meen.
Ze waren getraind om te vechten, ze menen het, wij ook.
Er zijn ook duidelijke tekenen dat beide partijen het menen.
Iemand rotzooit met mijn jongen, dat betekent dat we het menen!
En, tot slot, officier van justitie Milton roept "We menen het."
Gaan we ze laten zien dat we het menen?
Het is gemeen en humeurig en de dieren hier zijn gemeen.
We moeten ze laten zien dat we het menen, of we zijn dood!
Gelicentieerd door de Kahnawakee Commissie, je weet dat ze het menen.
We moeten de Democraten laten zien dat we het menen.
Maar de rest van ons, we menen het.
Gewoon een waarschuwingsschot om ze te laten weten dat we het menen.
Maar je moet duidelijk maken dat we het menen.
En dat je weet dat ik het meen, hier is een oor!
Als dit hem niet laat zien dat we het menen, gaat er niets gebeuren.
Dit team dat Taejo Togokahn heeft samengesteld ziet eruit alsof ze het menen.
De goedkeuring van dit amendement zou de publieke opinie laten zien dat wij het menen.
De aanval op ons was om mensen te laten zien dat ze het menen.
Misschien laat de schokgolf hem weten dat we het menen.
Maar om duidelijk te maken dat ik het meen...
Ze weten dat we het menen en de telefoon gaat zo over.
Ik heb dat verzonnen om hem te laten denken dat ik het meen.
De goedkeuring van dit amendement zou de publieke opinie laten zien dat wij het menen.
Alles minder dan 100.000, dus deze man weet dat we het menen.
Land het in de tuin - buren weten dat je het meent.
Om te bewijzen dat ik het meen, ze kunnen ons niet zomaar rondduwen.
Mogen we hopen dat de regeringen dit keer echt serieus zijn?
Dit is gewoon onze manier om te laten zien dat we het menen.
En om je te laten zien dat ik het meen, wat ik doe,
Gek, beu, alsof je het meent... is hoe je klinkt.
Hij zal onder de indruk zijn als hij ziet dat je het meent.
Ik heb nooit'shoot' gezegd. Laat haar weten dat je het meent.
Schiet er gewoon een paar neer, laat ze zien dat we het menen.
En je weet dat ik het meen als het om neuken gaat!
Deze jongens menen het, daar kan geen misverstand over bestaan.
Dus laten we het instellen en de wereld laten zien dat we het menen.
Klassiek, maar met genoeg spetters om ze te laten weten dat je het meent.
Komt boven aan de orde, laat zien dat je het meent.
Als je met die wond vecht... denk ik dat we het menen.
Ik wil de vijand laten weten dat we het menen.
Ze moeten weten wie we zijn en dat we het menen.
Oké, dan moeten we ze laten zien dat we het menen, jongens.
Gooi een lijk naar buiten en zeg dat we het menen.
"Als je de leeuw hoort brullen, dan weet je dat we het menen."
Ze komen altijd in tweeën, zoals de deurwaarders, wat betekent dat ze het menen.
Tegelijkertijd betekent dit echter niet de normale gang van zaken.
- Je kijkt gewoon naar zijn gepatenteerde ik bedoel business mode.
Ik denk dat ik ze moet laten zien dat we het weer menen.
Ik denk dat ik ze moet laten zien dat we het weer menen.
Als we het nu uitstellen, lijkt het alsof we het niet menen...
Ik wil onze vlag laten zien om duidelijk te maken dat we het menen.
Geloof me, conflict is het laatste wat ik wil.
Je leidt je zussen tegen de Romeinen en je laat ze zien dat je het meent.
Hij zou me zijn favoriete schilderij niet geven, zou hij... als hij het niet meende?
De checklists in deze sectie helpen u om te beoordelen of uw ideeën betekenen business.
We willen de Amerikaanse autoriteiten laten zien dat we het menen.
Neem een foto van de dode man om ze te laten weten dat we het menen.
Als we zaken doen in Europa, denken we eerst klein, maar we richten ons op BIG."
Ik denk dat Harry een zakenman is en ik wil hem laten zien dat ik het meen.
Met Fox aan boord, zal de wereld weten dat we het menen.
Om te laten zien dat we het menen, maak ik mijn shirt los en zet ik een ventilator aan.
Als we voor onszelf handelen, laten we dan zien dat we het menen.
Nou, als het een losgeld poging is, kan het zijn om te laten zien dat ze het menen.
Gewoon om je te laten weten dat ik het meen, of ik schiet de jongen nu neer.
We zijn blij te zien dat we eindelijk laten zien dat we het menen.
- En uiteindelijk, moeten we ook laten zien dat over-medailled Italiaanse kicken dat we zaken bedoelen."
Ik bedoel, als je het echt meent, Mildred, mag je het hebben, op slot, voorraad en vat.
De Aramese zakenlieden zijn exponentieel gegroeid binnen de laatste 10 tot 20 jaar.
Het publiek zal dan zien dat we het menen en dat we eigenlijk deze transparantie willen.
En visitekaartjes, briefhoofden en social media graphics werken allemaal samen om klanten te laten zien dat je het menen.
Je laat hem gewoon zien dat je het menen, en hij is weer uit bed, is het niet?
Gebruik toon en manier om uw intentie te versterken: kijken en klinken alsof u het menen
Nieuwe kinderen in de buurt willen bekend maken dat ze het menen.
- Dat was een harde retoriek... om de mensen te laten weten dat we het menen.
Laat me een baan zoeken, wat tijd met Jeff doorbrengen, je laten zien dat ik het meen.
Ons technologisch voordeel is aan deze regimes voldoende aangetoond om te bewijzen dat we het menen.
Als er minder dan 100.000 zijn, moeten we iets doen zodat hij weet dat we het menen.
Meer zodat ze weten dat je het menen, want alleen dan zullen ze beginnen te luisteren, oké?
Dus, eerste orde van zaken, we krijgen een geweldige arbeidsrecht advocaat, laten zien dat we het menen.
Hologram Earth speelt progressieve metal in het straatje van Tesseract, Textures of Xerath en ze menen het.
Net genoeg zodat ze weet dat je nog steeds van haar houdt, maar ook zodat ze weet dat je het meent.
Misschien moeten we eerst aan hen werken, zodat ze weten dat we het menen.
Raak niet in paniek, om zaken te doen waar je een bedrijf mee moet beginnen.
Vrouwen menen het dus, het is in het belang van de economische ontwikkeling dat vrouwen meer verantwoordelijkheid nemen.
- Ja, volgend huis doen we een grote T om ze te laten zien dat we het echt menen!
We moeten hem laten zien dat we het menen, dat we klaar zijn voor de grote competities.
Oké, ik snap dat deze dingen serieus zijn, weet je, maar ik kan niet zomaar mijn leven ontwortelen.
Nou, dat is waarom ik het voorstelde, want ik ben serieus over het tonen van grote bedrijven dat we het menen.
Ik zweep deze stad in vorm,... is een van haar campagne-slogans.
Ik ben toegewijd om onze soldaten daar niet weg te halen totdat ze weten dat we het menen in Azië.
Laat die vent met die paal zien dat je het meent.
Het is nooit ideaal, maar voor hun eigen bescherming... moet je ervoor zorgen dat ze weten dat je het meent.
De mensen moeten beseffen dat we niet alleen manoeuvreren; we menen het en zijn bereid concessies te doen.
Ondanks kracht in aantallen, weten wolven beren te respecteren - hun enorme kaken en krachtige klauwen betekenen zaken.
Je moet sterk zijn, ze laten zien dat je het meent en dan mag je doen wat je wilt.
De beste manier om dit te doen is om te laten zien dat we het menen door verder te gaan met onze eigen voorstellen.
Het vervolgen van zijn vrouw geeft een duidelijk signaal - we menen het en niemand zal er licht van afkomen.
Scheiden kan ook een zeer gemene zaak zijn, vooral wanneer het ontaardt in juridische gevechten over voogdij en eigendom.
De muziek klinkt agressiever, spontaner en intenser dan voorheen, waardoor het geheel klinkt dat ze het menen.
Niet alle ideeën zijn levensvatbare zakelijke voorstellen. De checklists in deze sectie helpen u te beoordelen of uw ideeën betekenen business.
De campagne "We Mean Business" heeft tot doel deze situatie te veranderen en de voordelen van internationale plaatsingen voor bedrijven aan te tonen.
De mannen zijn oprecht toegewijd aan hun taak. Ze menen zaken... omdat ze geloven dat ze een goddelijke opdracht hebben.
Als de regeringen het menen en onze rekwisieten niet leuk vinden, laat ze dan hun eigen dappere woorden transformeren...
Languages mean Business Companies work better with languages Recommendations from the Business Forum for Multilingualism stichted by the European Commission
De centrale banken wilden de marktdeelnemers laten zien dat ze het menen als het gaat om een stabiele euro.
We hebben nog zo'n klein beetje meer te gaan en jullie zullen inderdaad beginnen te zien dat we het menen.
In februari hield de regering een nationale conferentie met als titel "Women mean business" die informatie en advies over de mogelijkheden in de industrie verstrekte.
We hebben nog zo'n klein beetje meer te gaan en jullie zullen inderdaad beginnen te zien dat we het menen.
We hebben nog zo'n klein beetje meer te gaan en jullie zullen inderdaad beginnen te zien dat we het menen.
We moeten nu laten zien dat we het menen en we moeten een duidelijke boodschap hebben voor de president van Eritrea.
Ze moeten nu in de praktijk bewijzen dat ze het echt menen met de grondrechten, in plaats van alleen maar lippendienst te bewijzen.
Thema-op-thema-specificiteit, die echt is en niet betekent dat zaken zoals gewoonlijk, moet worden verdedigd ten opzichte van het systeem of het Europees Hof.
Het album barst van afwisseling, we horen up-tempo hardrock in 'Mean Business' en kunnen meezingen met het swingende titelnummer.
De duistere Wezens twijfelen er niet meer aan dat we het menen, en hun nederlaag is gewoon een kwestie van tijd.
Moeten we bij de media aandringen op de nodige voorstellen, zodat de Raad ziet dat we het echt menen?
We kijken uit naar wat de commissaris te zeggen heeft en geloven u, mijnheer de commissaris, we menen het met dit verslag.
Dit is een van de belangrijkste conclusies van een belangrijke conferentie "Talen betekenen zaken," die op 21 september in Brussel plaatsvindt.
In februari hield de regering een nationale conferentie met als titel "Women Mean Business," waarin informatie en advies werden verstrekt over de mogelijkheden die het bedrijfsleven biedt.
We menen het als we over deze dingen praten, en op geen enkele manier zullen we alle naties aanspreken wanneer onze vredesonderhandelingen beginnen.
Wij Mean Business zullen de inspanningen van de lidstaten om de jeugdwerkloosheid te bestrijden, die in sommige EU-landen onaanvaardbaar hoog is geworden, steunen.
Je loopt door die deur, zet je hoed op alsof je het meent, alsof God je een grote set schommelende cojones gaf.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, dit zijn een paar punten die ik u wilde schetsen om te laten zien dat wij het menen.
Alleen als we het voorzorgsbeginsel toepassen, kunnen we de consumenten laten zien dat we het menen als we het hebben over voedselveiligheid in Europa.
• Languages mean business Bedrijven werken beter met talen • Aanbevelingen van het Business Forum for Multilingualism opgericht door de Europese Commissie http://ec.europa.eu/commission_barroso/orban/docs/business_papers/ davignon_en.pdf
Ze weten dat we het al hebben gedaan wat hun ondergrondse bases betreft, en dat we het menen als we besluiten te handelen.
Een morele kruistocht tegen bepaalde drugs en niet tegen anderen om te laten zien dat we het menen met meer repressie is niet de weg vooruit.
Het gaat allemaal over de koffie in Malmö. Hun koffiebars betekenen zaken en de lokale bevolking kennen hun bonen, brouwen en blends alsof het hun levenslijn was.
Daarnaast kondigt het bedrijf ook aan dat het zich heeft aangesloten bij het internationale platform dat door CDP en de "We Mean Business Coalition" is opgericht om klimaatverandering aan te pakken.
"De eerste ASEAN-EU Business Summit in Jakarta is een belangrijk signaal dat laat zien dat beide regio's het menen als het gaat om het opbouwen van sterkere economische banden,"
We moeten die deur dichtspijkeren en onszelf vastketenen... om ze te laten zien dat we het menen, ieder van ons.
Dat betekent dat democraten worden opgeroepen om in Oekraïne en andere landen aan te tonen dat we het menen als het gaat om het helpen van die landen.
En ze menen het, ze hebben de maatschappij in zo'n gehersenspoelde toestand dat ze weten dat ze jonge domme kerels in hun systeem kunnen blijven rekruteren.
De nerveuze nummers op 'Mean Business' krijgen dankzij de indie rock invloeden enige toegankelijkheid, maar de tracks klinken nooit echt boeiend of overtuigend.
Maar als we het menen, moet deze houding worden aangepakt, en het is een houding, een stamcultuur in Baluchistan, die zich overal in de regio heeft verspreid.
Maar wat ik nodig heb om dit te laten werken is dat jullie allemaal deze klacht ondertekenen bij mij zodat ze weten dat we het menen.
Soms moet je laten zien dat je het menen en je verantwoordelijkheden op je nemen, en de liberale fractie is dan ook van mening dat we gewoon moeten overgaan tot een stemming.
Als ze meegaan, zullen de meeste kinderen, keer op keer, hun ouders uitdagen autoriteit, testen om te zien of ze echt gemeen bedrijf en respect verdienen.
Soms moet je laten zien dat je het menen en je verantwoordelijkheden op je nemen, en de liberale fractie is dan ook van mening dat we gewoon moeten overgaan tot een stemming.
Naast de campagne "We Mean Business" zal de Commissie morgen (18 april) een uitgebreid pakket nieuwe maatregelen aannemen om een banenrijk herstel te bewerkstelligen.
Maar ze belden me en zeiden dat ik naar een plek in Sandy Hook Bay moest gaan, zodat ik kon zien dat ze het menen en ik lichamen zag.
Er is een groep Koreanen in Koreatown... die dit kleine buurtwacht ding beginnen... ze hebben wapens nodig zodat ze de buurt negers kunnen laten zien dat ze het menen.
Taipei, Taiwan, 30 juli 2012- QNAP® Systems, Inc. heeft vandaag officieel haar nieuwste business-ready Turbo NAS-familie, de TS-x69U-RP-serie, uitgebreid met 2 nieuwe rackmount-eenheden die echt serieus zijn.
Als je wilt laten zien dat je het menens bent, kies dan een donkere denim.Het geeft je een strak silhouet, en is het meest formeel uitziende van alle denim tinten.
Laat ze weten dat je het menen op de disco of in de raadkamer, met de geweldige veelzijdigheid van de première stuk, in mijn high-end lijn, van super stijlvolle couture.
Ik denk dat er veel uitstekende voorstellen in dit verslag zijn die de moeite waard zijn om na te denken als we een boodschap willen sturen aan internationale criminelen dat we het menen!
Ik stel voor om samen met leden van verschillende partijen in dit democratische forum in januari een demonstratie te organiseren die gericht is op ECOFIN om te laten zien dat we het menen.
Ik denk dat er veel uitstekende voorstellen in dit verslag zijn die de moeite waard zijn om na te denken als we een boodschap willen sturen aan internationale criminelen dat we het menen!
In 2012-2013 zal de Commissie in het kader van haar campagne "We Mean Business" financiële steun verlenen voor 280 000 stages via deze programma's voor studenten in het beroepsonderwijs en het hoger onderwijs.
De Verenigde Staten moeten zich ervan bewust worden dat wij het menen; dan zullen wij ongetwijfeld tot een passende overeenkomst komen, want wij zijn partners in deze wereld.
Het moet voldoende zijn om te zeggen dat we goed in controle zijn en onze bondgenoten zijn dicht bij het begin van een reeks acties, die iedereen zal laten zien dat we het menen.
Brussel, 17 april 2012 - De Europese Commissie lanceert vandaag de campagne "We Mean Business" om bedrijven aan te moedigen meer stageplaatsen te creëren om de vaardigheden en inzetbaarheid van jongeren te vergroten.
Dus, deze aliens besluiten om de Aarde binnen te vallen, en om te laten zien dat ze het menen, wat ze doen is, eerst, ze vernietigen Londen, dan New York, en dan landen ze, precies op de Green Line
Talen stimuleren het concurrentievermogen: Om de belanghebbenden in het bedrijfsleven bewuster te maken van de sleutelrol van meertaligheid voor het economisch concurrentievermogen, organiseerde de Commissie later in 2007 een conferentie met als titel "Talen betekenen zakendoen."
En om te laten zien dat ze het menen, wat ze doen is eerst Londen, New York en Parijs vernietigen... en dan landen ze op de groene lijn tussen Israël en de Westelijke Jordaanoever.
Wat we moeten doen is onze Amerikaanse vrienden laten zien als de Raad van ministers volgende maandag in Luxemburg bijeenkomt...................................................................................................................................................................................
In de eerste plaats omdat wij een signaal willen geven aan de Commissie, die in eerste instantie over een ontwerprichtlijn of richtlijnen heeft gehamerd, dat wij het menen als het gaat om de regulering van dit soort werkgelegenheid.
Het moet gezegd worden dat de twee nummers op 'Shock/Deny' met zoveel overtuiging worden afgeleverd dat het duidelijk is dat deze heren het menen en niet op de staartjas van succes van anderen willen rijden.
Inderdaad, overeenkomsten zoals vorig jaar gaan tussen China en de Verenigde Staten om de uitstoot van kooldioxide te verminderen en om nog maar te zwijgen van initiatieven om bedrijven te mobiliseren, zoals We Mean Business, zullen waarschijnlijk niet zonder hen gebeuren.
Er is niets nieuws in dit; maar er moet worden erkend dat we echt menen zaken, dat we echt gaan om te creëren van deze vrijere situatie waar we gaan om de verwijdering van de grenscontroles te zien.
Wij zijn er zeer voorstander van dat de lidstaten loodhoudende benzine met een normale kwaliteit kunnen verbieden, aangezien men moet zien dat het menens is in de strijd tegen luchtverontreiniging; lood in benzine is immers vergif.
Alleen als Servië beseft dat het niet kan winnen, dat etnische zuiveringen niet worden getolereerd, noch misdaden tegen de menselijkheid worden toegestaan, en dat de rest van de wereld echt serieus bezig is, zal Servië serieus gaan nadenken over onderhandelingen.
We hebben dit jaar een unieke kans om actie te ondernemen omdat we de twee grote kwesties van de bananen- en suikerregelingen op de handelsagenda hebben staan, waar we kunnen laten zien dat we het menen om de ontwikkelingslanden te helpen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Als wij de strijd tegen de luchtverontreiniging willen aangaan, moeten wij natuurlijk vooral aandacht besteden aan de vermindering van de uitlaatgassen van motorvoertuigen; ten minste een derde, en op sommige gebieden zelfs de helft, van de luchtverontreiniging is afkomstig van motorvoertuigen.
Ik hoop dan ook dat we nog een kans krijgen om te laten zien dat we het menen als het erom gaat concurrentievermogen en verheven ambities op het gebied van klimaatbeleid niet met elkaar in conflict te brengen, maar in plaats daarvan elkaar in staat te stellen elkaar vooruit te brengen.
Maar de inzet voor het kerndoel is niet getwijfeld: om de 20/20/20-doelstellingen tegen 2020 te halen; om de weg te wijzen voor een wereldwijde overeenkomst in Kopenhagen volgend jaar; en om te bewijzen dat we serieus zijn en we het menen bij het bespreken van deze kwesties.
"Je moet trots zijn op het feit dat je een man bent... dus draag je laarzen zodat mensen weten dat je komt... en hou je vuist verdubbeld zodat ze weten dat je het meent als je er bent."
Niets zegt liefde zoals chocolade cake, roze glazuur, snoep hartjes en alle lekkere gummy vruchten, sprinkles en rozen die je kunt stapelen op. Laat je Valentijn weten dat je het menens bent dit seizoen met een epische hartvormige dessert cake ijs aan de rand en gebakken met liefde!
Ze weten dat we het al hebben gedaan wat hun ondergrondse bases betreft, en dat we het menen als we besluiten om te handelen. Bovendien hebben ze niet langer de middelen om onze plannen te dwarsbomen, omdat het Licht formidabel is wanneer het wordt gebruikt voor het welzijn van iedereen.
Elf killer composities in het straatje van eerder genoemde outfits en met 'Lost In Confusion' hebben ze hun verplichte powerballad, die gemakkelijk op MTV had kunnen worden uitgezonden, vroeger.Voodoo Vegas meent het, te oordelen naar hun coole website en het tourschema dat ze dit jaar al meeneemt naar Europa.
More 2012-07-30 QNAP breidt TS-x69 Turbo NAS Lineup uit met nieuwe 4 en 8-drive Rackmount modellen; Ideale Networked Storage Solutions voor Small/Medium Business Taipei, Taiwan, 30 juli 2012 - QNAP® Systems, Inc. heeft vandaag officieel haar nieuwste business-ready Turbo NAS-familie, de TS-x69U-RP-serie, uitgebreid met 2 nieuwe rackmount-units die echt serieus zijn.
Ik denk dat het belangrijk is, vooral op dit moment, dat we Groot-Brittannië een signaal geven dat we het met dit voorstel menen en dat we in ieder geval bij de komende Europese verkiezingen willen dat er een belangrijke stap wordt gezet in de richting van een proportioneel gekozen en dus ook een democratisch Europees Parlement.
Als we zouden aanbevelen dat regeringen levens zouden redden, hebben we besloten dat we niet ver zouden komen en als we echt serieus zouden zijn en als onze burgers enig vertrouwen in ons zouden hebben, dan zou zo'n maatregel als die welke we hier vandaag van plan zijn te nemen juridisch bindend moeten zijn en zonder veranderingen op nationaal niveau ten uitvoer moeten worden gelegd.
Dan zijn er de gebeurtenissen in Tsjetsjenië en waar ze ons van afleiden: een burgeroorlog tussen Osset en Ingush-buurten voor de controle over een deel van het grondgebied van Ossetië, de onafgemaakte oorlog in Tadzjikistan die dreigt te ontploffen door naburige Centraal-Aziatische staten, Georgië waar de vrede nog steeds niet is teruggekeerd, Azerbeidzjan, Armenië en de Krim-business, die ook dreigt te ontploffen.
We doen dus een tweeledige inspanning; we proberen onze eigen wetgeving te verbeteren om deze ongevallen te voorkomen en tegelijkertijd de nodige maatregelen op internationaal niveau door te voeren; in onze eigen achtertuin om te beginnen en op internationaal niveau, om te laten zien dat we het menen als het gaat om de veiligheid van deze tankers en het voorkomen van soortgelijke rampen.
Het feit dat we de quota hebben verlaagd van 15 641 ton tot 12 406 ton in 2009, het feit dat we op grond van wat we vandaag bespreken en op grond van het besluit van de Raad dat hopelijk later in de maand zal worden genomen, het feit dat we het herstelplan van Marrakesh, dat in november is aangenomen, vanaf dit visseizoen, gaan uitvoeren, is een indicatie van het feit dat we het menen.
