De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De beste manier om dit te doen is om te laten zien dat we het menen door verder te gaan met onze eigen voorstellen.
We kijken uit naar wat de commissaris te zeggen heeft en geloven u, mijnheer de commissaris, we menen het met dit verslag.
Laat ze weten dat we het menen.
Je moet sterk zijn, ze laten zien dat je het meent en dan mag je doen wat je wilt.
• Languages mean business Bedrijven werken beter met talen • Aanbevelingen van het Business Forum for Multilingualism opgericht door de Europese Commissie http://ec.europa.eu/commission_barroso/orban/docs/business_papers/ davignon_en.pdf
Wij zijn er zeer voorstander van dat de lidstaten loodhoudende benzine met een normale kwaliteit kunnen verbieden, aangezien men moet zien dat het menens is in de strijd tegen luchtverontreiniging; lood in benzine is immers vergif.
Ik denk dat het belangrijk is, vooral op dit moment, dat we Groot-Brittannië een signaal geven dat we het met dit voorstel menen en dat we in ieder geval bij de komende Europese verkiezingen willen dat er een belangrijke stap wordt gezet in de richting van een proportioneel gekozen en dus ook een democratisch Europees Parlement.
We doen dus een tweeledige inspanning; we proberen onze eigen wetgeving te verbeteren om deze ongevallen te voorkomen en tegelijkertijd de nodige maatregelen op internationaal niveau door te voeren; in onze eigen achtertuin om te beginnen en op internationaal niveau, om te laten zien dat we het menen als het gaat om de veiligheid van deze tankers en het voorkomen van soortgelijke rampen.
En je weet dat ik het meen als het om neuken gaat!
Ze weten dat we het menen en de telefoon gaat zo over.
Het publiek zal dan zien dat we het menen en dat we eigenlijk deze transparantie willen.
Niets zegt liefde zoals chocolade cake, roze glazuur, snoep hartjes en alle lekkere gummy vruchten, sprinkles en rozen die je kunt stapelen op. Laat je Valentijn weten dat je het menens bent dit seizoen met een epische hartvormige dessert cake ijs aan de rand en gebakken met liefde!
Als wij de strijd tegen de luchtverontreiniging willen aangaan, moeten wij natuurlijk vooral aandacht besteden aan de vermindering van de uitlaatgassen van motorvoertuigen; ten minste een derde, en op sommige gebieden zelfs de helft, van de luchtverontreiniging is afkomstig van motorvoertuigen.
Als we zaken doen in Europa, denken we eerst klein, maar we richten ons op BIG."
Dat betekent dat democraten worden opgeroepen om in Oekraïne en andere landen aan te tonen dat we het menen als het gaat om het helpen van die landen.
Daarnaast kondigt het bedrijf ook aan dat het zich heeft aangesloten bij het internationale platform dat door CDP en de "We Mean Business Coalition" is opgericht om klimaatverandering aan te pakken.
Soms moet je laten zien dat je het menen en je verantwoordelijkheden op je nemen, en de liberale fractie is dan ook van mening dat we gewoon moeten overgaan tot een stemming.
Ik meen het.
De centrale banken wilden de marktdeelnemers laten zien dat ze het menen als het gaat om een stabiele euro.
Als ze meegaan, zullen de meeste kinderen, keer op keer, hun ouders uitdagen autoriteit, testen om te zien of ze echt gemeen bedrijf en respect verdienen.
Languages mean Business Companies work better with languages Recommendations from the Business Forum for Multilingualism stichted by the European Commission
Ik denk dat ik ze moet laten zien dat we het weer menen.
Bedoel je al zaken?
"Je moet trots zijn op het feit dat je een man bent... dus draag je laarzen zodat mensen weten dat je komt... en hou je vuist verdubbeld zodat ze weten dat je het meent als je er bent."
We menen het als we over deze dingen praten, en op geen enkele manier zullen we alle naties aanspreken wanneer onze vredesonderhandelingen beginnen.
Maar om duidelijk te maken dat ik het meen...
Een morele kruistocht tegen bepaalde drugs en niet tegen anderen om te laten zien dat we het menen met meer repressie is niet de weg vooruit.
Ze moeten nu in de praktijk bewijzen dat ze het echt menen met de grondrechten, in plaats van alleen maar lippendienst te bewijzen.
Raak niet in paniek, om zaken te doen waar je een bedrijf mee moet beginnen.
"De eerste ASEAN-EU Business Summit in Jakarta is een belangrijk signaal dat laat zien dat beide regio's het menen als het gaat om het opbouwen van sterkere economische banden,"
Als de regeringen het menen en onze rekwisieten niet leuk vinden, laat ze dan hun eigen dappere woorden transformeren...
Ze menen het deze keer, John.
Het gaat allemaal over de koffie in Malmö. Hun koffiebars betekenen zaken en de lokale bevolking kennen hun bonen, brouwen en blends alsof het hun levenslijn was.
- Je kijkt gewoon naar zijn gepatenteerde ik bedoel business mode.
Ik hoop dan ook dat we nog een kans krijgen om te laten zien dat we het menen als het erom gaat concurrentievermogen en verheven ambities op het gebied van klimaatbeleid niet met elkaar in conflict te brengen, maar in plaats daarvan elkaar in staat te stellen elkaar vooruit te brengen.
Als we zouden aanbevelen dat regeringen levens zouden redden, hebben we besloten dat we niet ver zouden komen en als we echt serieus zouden zijn en als onze burgers enig vertrouwen in ons zouden hebben, dan zou zo'n maatregel als die welke we hier vandaag van plan zijn te nemen juridisch bindend moeten zijn en zonder veranderingen op nationaal niveau ten uitvoer moeten worden gelegd.
Het vervolgen van zijn vrouw geeft een duidelijk signaal - we menen het en niemand zal er licht van afkomen.
Ze weten dat we het al hebben gedaan wat hun ondergrondse bases betreft, en dat we het menen als we besluiten te handelen.
We hebben dit jaar een unieke kans om actie te ondernemen omdat we de twee grote kwesties van de bananen- en suikerregelingen op de handelsagenda hebben staan, waar we kunnen laten zien dat we het menen om de ontwikkelingslanden te helpen.
Het verslag van de Commissie toont aan dat de Europese openbare onderzoekcentra het gemiddelde van hun activiteiten zijn.
Laat ze weten dat je het menen op de disco of in de raadkamer, met de geweldige veelzijdigheid van de première stuk, in mijn high-end lijn, van super stijlvolle couture.
Het moet gezegd worden dat de twee nummers op 'Shock/Deny' met zoveel overtuiging worden afgeleverd dat het duidelijk is dat deze heren het menen en niet op de staartjas van succes van anderen willen rijden.
Gebruik toon en manier om uw intentie te versterken: kijken en klinken alsof u het menen
Maar de inzet voor het kerndoel is niet getwijfeld: om de 20/20/20-doelstellingen tegen 2020 te halen; om de weg te wijzen voor een wereldwijde overeenkomst in Kopenhagen volgend jaar; en om te bewijzen dat we serieus zijn en we het menen bij het bespreken van deze kwesties.
Inderdaad, overeenkomsten zoals vorig jaar gaan tussen China en de Verenigde Staten om de uitstoot van kooldioxide te verminderen en om nog maar te zwijgen van initiatieven om bedrijven te mobiliseren, zoals We Mean Business, zullen waarschijnlijk niet zonder hen gebeuren.
Tegelijkertijd betekent dit echter niet de normale gang van zaken.
Ze weten dat we het al hebben gedaan wat hun ondergrondse bases betreft, en dat we het menen als we besluiten om te handelen. Bovendien hebben ze niet langer de middelen om onze plannen te dwarsbomen, omdat het Licht formidabel is wanneer het wordt gebruikt voor het welzijn van iedereen.
- Ik meen het ook.
Wij Mean Business zullen de inspanningen van de lidstaten om de jeugdwerkloosheid te bestrijden, die in sommige EU-landen onaanvaardbaar hoog is geworden, steunen.
In de eerste plaats omdat wij een signaal willen geven aan de Commissie, die in eerste instantie over een ontwerprichtlijn of richtlijnen heeft gehamerd, dat wij het menen als het gaat om de regulering van dit soort werkgelegenheid.
Gek, beu, alsof je het meent... is hoe je klinkt.
We moeten nu laten zien dat we het menen en we moeten een duidelijke boodschap hebben voor de president van Eritrea.
Ik ben toegewijd om onze soldaten daar niet weg te halen totdat ze weten dat we het menen in Azië.
De mensen moeten beseffen dat we niet alleen manoeuvreren; we menen het en zijn bereid concessies te doen.
Ideeën zijn ideeën: ze zijn niet altijd zakelijk
Thema-op-thema-specificiteit, die echt is en niet betekent dat zaken zoals gewoonlijk, moet worden verdedigd ten opzichte van het systeem of het Europees Hof.
Alleen als we het voorzorgsbeginsel toepassen, kunnen we de consumenten laten zien dat we het menen als we het hebben over voedselveiligheid in Europa.
Maar nu menen ze het.
