Ontmoet je lucifer .
Maak kennis met je lucifer , Zorro !
Maar wacht , je kunt je match nog ontmoeten .
Ik ben er zeker van , meneer , dat u binnenkort uw wedstrijd zult ontmoeten .
Als je naam wordt genoemd , kom dan naar voren en ontmoet je lucifer .
Geen banden met een gemeenschap niemand om je te mornen als je eindelijk je match ontmoet .
Ik zie de dood tegemoet in de hoop dat als je je match ontmoet , je weer sterfelijk zult zijn .
Ik zie de dood onder ogen in de hoop dat , als je je gelijke ontmoet , je weer sterfelijk zult zijn .
Nou , dan zullen we praten , en je zult me vertellen over je God , en je zult je gelijke ontmoeten , Simon Peter .
