Wegwezen voordat je Jack Robinson kunt zeggen.
We gaan naar het altaar voordat je Jack Robinson kunt zeggen.
Want als Mrs Crawley een van haar dames krijgt om dingen te regelen, heeft ze haar neus in elke taart voordat je Jack Robinson kunt zeggen.
Het deel van Afrika waar we naartoe gaan is toe te schrijven aan een aantal belangrijke veranderingen. Naar mijn mening, zullen de dingen zullen bloeien daar voordat je kunt zeggen Jack Robinson.
Je trouwt met hen, je maakt een goede thuis voor hen, maar zodra je rug is gekeerd, zijn ze op weg naar de strijd, en voordat je kunt zeggen Jack Robinson, ze zijn dood als deurnagels.
