Een tijd om hekken te herstellen.
Om hekken te herstellen, denk ik.
Commissie en EP-leden herstellen hekken
Je kunt de hekken niet in één nacht herstellen.
Je weet wel... herstellen van hekken en wat dan ook.
Ik heb tijd nodig om hekken te herstellen.
Gescheiden maar werken om hekken te herstellen.
Het wordt tijd dat we de hekken herstellen.
Een van ons moest de hekken herstellen.
Hij zei dat hij hekken zou herstellen.
Je moet de hekken herstellen met Shawn.
Ik probeer hekken te herstellen met de vrouw.
En je moet hekken repareren met die informant.
Nou, dat zal de hekken beter maken als niets anders dat doet.
Dat betekent niet dat we op een dag geen hekken kunnen herstellen.
Kwaadaardige trut of niet, je staat op het punt om hekken met haar te herstellen.
Wie ik zeker was, zou mijn verlangen om... hekken te herstellen omarmen.
Ik denk echt dat je een hek moet maken met je broer.
Dat gezegd hebbende, Dylan heeft echt geprobeerd om hekken te herstellen met haar.
Onze vriend, Cass, kwam gisteravond niet langs om hekken te herstellen.
Maar ze weet dat we hier samen zijn en ze wil hekken herstellen.
We hadden problemen in ons huwelijk, maar we hebben hard gewerkt om hekken te herstellen.
Maar ik wilde hekken herstellen, dus ik moest het opzuigen.
Vince gaat daarheen om hekken te repareren en zijn soldaatjes te koelen.
Denk je dat je in staat bent om hekken te herstellen met de verslaggever, Wagner?
Ik had gedacht dat hij de zwarte gemeenschap zou willen helpen.
Ik dring er bij het Ierse voorzitterschap op aan om hier te proberen de hekken tussen Den Haag en Parijs te herstellen.
Als je echt wilt dat ik je help... repareer je beter met je ex en mij.
Dan... als je in de stemming bent om hekken te herstellen, begin dan met het wijden van een weekend aan je zoon.
De Harper Avery stichting is op zoek naar manieren om hekken met ons te herstellen na wat er met jou is gebeurd.
Weet je, we vertellen ze gewoon wie je bent, dat je bent gekomen om hekken te herstellen, en de toekomstige generaties te vieren.
Dit gebeurt op een moment dat de VS graag de omheining met de EU willen herstellen en onze hulp nodig hebben.
- Nou, in een poging om hekken te herstellen, heb ik de hele dag achter elkaar gewerkt... en er kan een ontwikkeling zijn.
Zie je, ik heb geprobeerd om mijn broers om hekken te herstellen, maar Elijah blijft bitter, en Klaus blijft koppig, dus tequila!
Ik ook, en ik weet dat jij degene bent die haar aanmoedigde om hekken met mij te herstellen, en ik kan je niet genoeg bedanken.
Ik weet dat al het militair personeel probeert om hekken te herstellen, maar jij bent een van de weinigen die het echt meent.
Hij zal het horen als een poging om hekken te herstellen, in tegenstelling tot de verderfelijke veroordeling die u en ik zullen het weten.
Ik weet dat jij en ik proberen om hekken en al die onzin te herstellen... maar het kan me geen reet schelen als Ava komt met baby Jezus zelf... we helpen haar niet.
