Geest boven materie .
Geest boven materie .
Geest boven materie .
Geest boven materie .
Geest boven materie ...
Geest boven materie .
Geest boven materie .
Geest boven materie .
Geest boven materie .
Geest boven materie .
Geest boven materie .
geest boven materie .
Geest boven materie ?
Geest boven materie .
-Mind over materie .
Geest boven materie .
Cristina , denk na over materie .
Simpele geest boven materie .
Het is geest boven materie .
Het is geest boven materie .
Geest boven materie , mijn broer .
Het was geest boven materie .
Het is geest over materie , Martinez .
Je hebt verstand nodig boven materie .
Het is geest over materie , transcendentie .
Geest boven materie , weet je ?
Wat is er met Matter aan de hand ?
Natuurlijk kan je dat .
Denk na over materie , denk na over materie .
Het geheim is geest boven materie .
Maar je weet wel , gedachten over materie .
En dat doe je niet .
Oké , denk erover na , mijn vriend .
Geest boven materie is de sleutel .
Niet geest over materie , geest over energie .
Vergeet niet , geest over materie maakt Pooh ontvetting .
Bruce zegt dat het gewoon geest over materie is .
Denk goed na over materie , jullie .
Ze hebben experimenten uitgevoerd in gedachten over materie .
Daar gaat het om , Vinny .
En je bent gezakt voor mijn test .
Doe maar wat je wilt , schatje .
`` Age is een kwestie van geest over materie .
Dit is een spelletje over materie .
Nou , het is zoals ik al zei , denk over materie .
Dat was geweldig .
Ik geloof echt dat stress geest boven materie is .
Het basisprincipe is natuurlijk geest over materie .
Doe dat alsjeblieft voor me .
Dit is allemaal een kwestie van denken over materie .
Het leidende thema van deze cultuur werd : Geest over materie .
Weet je , het ding met mij is , ik ben ... van mening over materie .
Wij tweeën kunnen het aan .
Ja , ik denk ... dat ik gedachten kan oefenen boven materie .
Mind over Matter is een muziekdemo van SID muziek .
Geest over materie , zoals wanneer je bang wordt en kippenvel krijgt .
Heeft u ze ook verteld dat het verstand boven materie was , meneer ?
Hij zei : `` Ouderdom is duidelijk een zaak van verstand over materie . ''
En Polomuntjes , dat zal je hier doorheen helpen .
Inderdaad , Chanoeka symboliseert meer dan wat dan ook , de overwinning van de geest over materie .
Wat we hier hebben is een heel eenvoudig ... geval van geest over materie .
De menselijke geest is zeer krachtig en heeft krachten van geest over materie .
Sommigen zeggen zelfs dat Jezus genezingen waren puur psychosomatische geest over materie .
Denken dat hij oud wordt . Denk aan hoeren ... en de Poeh zal vergaan ... voor gedachten over materie .
Neem zijn vrouwen bij hem weg om dat oude gedoe over geest boven materie te bewijzen .
JM : Juist.KC : ... we hebben het over , ik weet het niet , scalaire golven , we hebben het over geest boven materie ...
Is het een geval van geest over materie , misschien zelfs verbonden zijn met spiritisme ?
Dit is een eenvoudige test van de geest over materie , lang een belangrijke studie van ons militaire instituut .
Het klinkt allemaal fris , abstract , mechanisch en ja , zelfs met een vleugje industrial ( 'Mind Over Matter ' ) .
Is het echt wetenschappelijke , of is het een geval van geest over materie ?
Het album klinkt erg goed , niet zo vreemd wetende dat Jacob Hansen ( Volbeat ) 'Mind Over Matter ' mixte en maakte .
Ze zeggen dat Risha Loo oude Gungan mystieke macht kent , geest over materie , maar hesa gebruikt het alleen voor goed .
- Kijk , de reden dat ik je blijf vertellen om je te concentreren is omdat transmutatie een letterlijke functie is van geest boven materie .
De geest over materie zegt dat zelfs de ongelooflijk eenvoudige taak van één sit-up onmogelijk zou moeten zijn , mocht de geest het doen .
Ik wist dat geest over materie zou hier niet werken . Ik gaf mezelf aan God en Hij gaf me de macht om deze gedachten gevangen te nemen .
We zijn wetenschappers , en voor de eerste keer konden we overtuigende resultaten verkrijgen over de realiteit van buitenzintuiglijke waarneming , de kracht van de geest over materie .
Masuro Emoto heeft in talloze gevallen bewezen dat de menselijke intentie de kracht heeft van 'geest over materie ' en in staat is de toestand van het water te veranderen .
En daar is hij nu , het bewijs van geest over materie , een verheffende ervaring.Het eerste wat ik deed was om Edgar los te laten , bovenop de steen .
Maar bij het PEAR-instituut werd keer op keer bewezen dat mentale vermogens van 'geest over materie ' bestaan omdat de 50-50 verandering van RNG-resultaten wezenlijk konden worden gewijzigd .
Bij het PEAR instituut werd echter keer op keer bewezen dat mentaal vermogen van geest over materie bestaat omdat de 50-50 verandering RNG resultaten aanzienlijk konden worden gewijzigd .
Echter , men wil niet alle monden voeden van degenen die mij vragen : 'Hoe laat is de dolfijn in de buurt ? 'Lees verderMind over materieDolphin Address 1430-04-2010De zee is nog steeds in overalls .
Op dit punt lijkt er geen enkel bewijs te zijn dat het alleen gebaseerd is op de geest van materie , of dat het geassocieerd is met hypnotisme of spiritisme .
Als de oorlog eindigt met Hamas die nog overeind staat , bloedig maar ongedeerd , tegenover de machtige Israëlische militaire machine , zal het eruit zien als een fantastische overwinning , een overwinning van de geest over materie .
Ik heb altijd al een van de zwakkere Savior-albums gevonden , maar de drie tracks die we hier hebben ( 'Prisoner Of The Void ' , 'Mind Over Matter ' en 'Eye To Eye ' ) zijn duidelijk van een hoger kaliber .
Inderdaad , Chanoeka symboliseert meer dan wat dan ook , de overwinning van de geest over materie . Mattatyahu riep hardop : `` Wie is met de Almachtige - voeg je bij mij ! `` , En integreerde een kleine groep om hem heen , een opmerkelijke kracht met geloof .
De kracht van de wil is iets wat mensen niet begrijpen , het aandragen van mysterieuze kwaliteiten die het niet bezit , het zijn slechts de kracht van de geest over materie , of in het grotere aantal gevallen , de macht van de geest over geest .
Accepteer veteraan Wolff Hoffmann speelde mee op 'Mind Over Matter ' , Matt Sinner ( geen introductie nodig ) hielp met de achtergrondzang , en zelfs Arjen 'Ayreon ' Lucassen zelf bracht een bezoek aan de studio om wat lead gitaren neer te leggen op 'Captain Moonlight ' .
Dus deed ik dat met die van Kate en Dusty.Maar deze zijn uitzonderlijk en ik heb ze tot nu toe bewaard voor Dolphin Address , als een kerst verrassing.Lees verderMind over materieDolphin Address 2524-10-2015Net aan het eind van het zwemseizoen heb ik een onderwatertripod uitgevonden .
Studies van grote groep meditaties hebben onweerlegbaar bewezen dat transcendentale meditatie de macht heeft om de criminaliteitscijfers in grote steden aanzienlijk te verlagen . Masuro Emoto heeft in talloze gevallen bewezen dat menselijke intentie de macht heeft van 'geest over materie ' en in staat is om de toestand van het water te veranderen .
Buitenzintuiglijke waarneming omvat telepathie , of kennis van iemand anders zijn gedachten of gevoelens ; helderziendheid , wat betekent bewustzijn van objecten , gebeurtenissen of personen zonder het gebruik van de normale menselijke zintuigen ; erkenning , of kennis van de toekomst ; psychokinese , soms genoemd geest over materie , een vermogen om materiële objecten te controleren door zich te concentreren op hen .
We bidden voor het welzijn van onze geliefden , shell-out een paar munten , maar niet meer geloven in de kracht van de geest over materie , werden we misleid in het geloven dat materie is wat geest vormt . Dit is natuurlijk deel van onze verlichte ... maar materialistische kijk op de werkelijkheid , verborgen achter onze oppervlakkige rationele maskers velen geloven in het bovennatuurlijke , in de verborgen krachten van het geloof .
