Heb je de boot gemist?
We zullen de boot missen.
Je zult de boot missen.
Ik mis de boot.
Mis de boot niet.
We zullen de boot missen.
- Je zult de boot missen!
Mis de boot niet, Ferraud.
We kunnen de boot niet missen.
Ik mis de bootrace nooit.
Ik ga de boot missen.
Laten we hopen dat we de boot niet hebben gemist.
Kom op, Bobby, je mist de boot.
Anders mis je de boot online.
Sommigen van ons missen de boot helemaal.
We mogen de boot hier niet missen.
Niemand zal 'de boot' missen.
Niemand zal de boot missen.
Heb ik de boot gemist?
Als we de boot missen vanwege dit kleine...
Denk je niet dat je vader de boot zal missen?
Maak je geen zorgen, ik zal de boot niet missen.
Wees niet zoals hij, mis de boot niet.
Je wilt de boot toch niet missen?
Europa kan het zich niet veroorloven om de boot te missen op dit punt.
Je houdt niet van de portier en we missen de boot.
Het is essentieel voor hen om de boot niet te missen.
Jullie kunnen beter gaan, jullie gaan de boot missen.
Daarom dring ik er bij de Commissie op aan de boot niet meer te missen.
Ik dacht echt dat ik de boot zou missen.
En toch blijft aanbeveling systeem na aanbeveling systeem de boot te missen.
We gaan de boot letterlijk missen.
Maar we moeten opschieten, anders missen we de boot.
Als je voor het eerst een nieuwe foto ziet... wil je de boot niet missen.
Hij moet gezegd hebben dat hij niemand vertrouwde en je mag de boot niet missen.
Luister, Jack, we gaan de boot missen als we nu niet gaan.
Ik wist dat je aan mijn aanbod zou denken, ik wilde de boot niet missen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Maar ik sta hier te zeggen dat degenen die de boot nu missen, het voor altijd zullen missen.
En mis de boottocht op de rivier niet, met kano, elektrische boot of waterfietsen.
Ik wil de boot niet missen voor als je een groot succes wordt.
Stel je voor dat je die domme strohoed rechtzet en op weg bent.
De Gemeenschap moet zeker haar rol spelen als zij de boot morgen niet wil missen.
Dit betekent dat ze de boot niet meer missen, omdat ze in hun eigen bootje volgen.
Tegen de achtergrond van de globalisering was het des te belangrijker om innovatief te zijn en de boot niet te missen.
Als we vandaag niets doen, als we geen advies van het Parlement hebben, zullen we de boot opnieuw missen.
Mediaorganisaties lijken echter bang om de boot te missen en blijven proberen om een succesvol burgerjournalistiek initiatief te lanceren.
Natuurlijk moeten we de economische voorbereidingen voor de EMU treffen, maar tegelijkertijd mogen we de boot niet missen omdat er een tekort is.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
We moeten ook denken aan de post-Airbus generatie als onderwerp voor onderzoek en ontwikkeling als we de boot niet willen missen.
De huidige hype van ICO's vormt dus een ideale kans voor fraudeurs om te profiteren van investeerders die bang zijn om de boot te missen.
Ik heb slechts één advies te geven aan de economische actoren overal in de Unie: maak snel voorbereidingen, mis de boot niet.
Als de Europese Unie de boot niet wil missen, moeten de Commissie en de lidstaten de ontwikkeling van de industrie bevorderen.
Ze zijn bang om de boot te missen en hopen dat de prijs van de tokens zal stijgen zo explosief als de prijs van Bitcoin.
Kortom, het ontluikende Roemeense rechtssysteem mag niet worden opgeofferd op het altaar van de EU-integratie, want dan zullen we de boot missen.
Als de Europese Unie de boot niet wil missen, moeten de Commissie en de lidstaten het concurrentievermogen van deze industrie bevorderen.
En mis de boottocht op de rivier niet, met kano, elektrische boot of waterfiets. Je zult hier geen tijd hebben om je te vervelen.
In de praktijk lijken leerlingen met een lagere technische school of MAVO-diploma vaak de boot te missen, of in ieder geval geen hoge prioriteit te krijgen.
Wat ik wel belangrijk vind, is dat we ervoor zorgen dat we de boot niet missen als we onze mensen meenemen naar het digitale tijdperk.
Het is een feit dat Europa de boot niet mag missen in een toekomstgerichte hightechsector waarin belangrijke banen kunnen worden gecreëerd, en dat is al gebeurd.
En dat is verdomd jammer, want het potentieel van de band lijkt de boot te missen, terwijl ze de kust al verlaten hebben, om maar een passende metafoor te gebruiken.
Europa mag de boot niet missen en daarom zal de Commissie in februari in het kader van de G7 een ministeriële conferentie over dit onderwerp organiseren.
De enige manier waarop deze minder ontwikkelde economieën ervoor kunnen zorgen dat zij de boot van de interne markt niet missen, is een beroep te doen op het Europees Ontwikkelingsfonds.
En de reden waarom ze de boot missen met de chronische problemen is omdat ze niets doen om de redenen te veranderen waarom de patiënt de ziekte kreeg in de eerste plaats.
De Academie wilde niet dat Nederland de boot miste, en drong er bij de overheid op aan om het Nederlands Instituut voor Brain Research in Amsterdam op te richten, het allereerste onderzoeksinstituut van de Academie.
Als Europa de boot niet wil missen en als we echt het voortouw willen nemen in de informatiemaatschappij, dan moeten we alle handen aan dek hebben in deze sector.
Nummers als 'Down', 'No Color' en 'Lie' (doen denken aan Alice Cooper) bevatten minder felheid en voor mij missen ze de boot.Tussen al het verbale geweld en nu-metal valt de vierde track echt op.
Het risico bestaat dus dat de Europese ondernemingen zonder samenwerking de boot missen en dat de samenwerking ook het gevaar vermindert dat de bestaande situatie waarin nationale normen tot nationale markten leiden, blijft voortduren.
Ik dring er bij de Raad op aan onmiddellijk een gemeenschappelijk optreden aan te nemen en de laatste stappen in gang te zetten, zodat we de boot niet missen om EU-troepen te krijgen waar ze dringend nodig zijn.
Welke maatregelen hebben de ministers reeds genomen om ervoor te zorgen dat de lidstaten het verdrag ratificeren en dat de Gemeenschap de boot niet mist in een zo essentiële sector als het zeerecht?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dure aanbestedingen die duizenden kunnen kosten, worden weggegooid omdat er een klein exemplaar ontbreekt en soms missen kleine en middelgrote ondernemingen de boot, terwijl ze op een gegeven moment gemakkelijk met de bestellingen hadden kunnen weglopen.
Aangezien de banen van morgen vooral in hoogwaardige sectoren zullen zijn, zoals kantoorautomatisering en telecommunicatie, bestaat er een ernstig risico dat we de boot missen en daardoor duizenden banen verliezen, om nog maar te zwijgen van miljoenen banen.
Dure tien ders die duizenden kunnen kosten worden weggegooid omdat er een klein exemplaar ontbreekt en soms missen kleine en middelgrote bedrijven de boot terwijl ze op een gegeven moment gemakkelijk met de bestellingen hadden kunnen weglopen.
Het Europa waarin de eerste en de tweede industriële revolutie plaatsvonden is bijzonder kwetsbaar geworden, zonder grondstoffen, zonder een echt gemeenschappelijk beleid, met 12 miljoen werklozen en op het punt de boot te missen in de derde industriële revolutie.
De laatste cijfers uit onze economische prognoses bevestigen echter werkelijk verbazingwekkende vooruitgang in de richting van convergentie in Europa. Ik heb slechts één advies voor de economische actoren overal in de Unie: maak de voorbereidingen snel, mis de boot niet.
Als de Europese Unie de boot niet wil missen, moeten de Commissie en de lidstaten het concurrentievermogen van deze industrie bevorderen, en mijn fractie denkt niet echt aan sectorspecifieke steun, maar aan het stimuleren van gezamenlijk onderzoek en samenwerking.
Ondanks het schijnbare tactische element dat het spel biedt, blijkt dat spelers vechten voor de toppositie in een stack waarbij er nooit meer dan drie stapels op hetzelfde moment gebouwd op; elke speler gewoon niet wil missen van de boot!
Het probleem is dat de klok tikt en de tijd niet stilstaat voor ons wetgevingsproces, en vanuit dit oogpunt, mijnheer de commissaris, moeten er met de grootst mogelijke spoed maatregelen worden genomen, zoals hier al is gezegd, want anders zullen we de boot missen om onze uitdagingen het hoofd te bieden.
Wij organiseren een collectieve en prive boot excursie naar het meer en een taxi boot service naar de meest pittoreske dorpen van Ceresio (de Italiaanse oevers van het Luganomeer): Porlezza, Osteno, Valsolda, Gandria.Transfer beschikbaar naar Lugano met de boot en taxi.Op zaterdag, echter, mis de boottocht naar Porlezza markt niet.Voor de kleintjes de boot reizen tintelen van avontuur!
De zes tot vijftien dukaten die kunnen worden verzameld voor de zes meerderheden zou kunnen zegevieren. x Ondanks het schijnbare tactische element dat het spel biedt, blijkt dat spelers strijden voor de toppositie in een stack waarbij er nooit meer dan drie stapels tegelijkertijd gebouwd zijn; elke speler wil gewoon niet de boot missen!
Wat Milaan betreft, mijnheer de Voorzitter, wilde ik alleen maar ja zeggen tegen de twee delen van de conferentie, maar laten we niet vergeten dat het ontwerp van het Europees Parlement er op papier is en dat het doel van de oefening is om deze te implementeren: we moeten deelnemen aan deze conferentie met de ontwerpgrondwet van de Verenigde Staten van Europa, of anders zullen we de boot missen en mensen zoals mevrouw Marie-France Garaud, die naar de Verenigde Staten en Engeland gaat, en anderen die niet geïnteresseerd zijn in de economische, monetaire en wetenschappelijke unie, enz., maar alleen in de politieke unie.
