Ik dring er bij de Raad op aan onmiddellijk een gemeenschappelijk optreden aan te nemen en de laatste stappen in gang te zetten, zodat we de boot niet missen om EU-troepen te krijgen waar ze dringend nodig zijn.
Europa mag de boot niet missen en daarom zal de Commissie in februari in het kader van de G7 een ministeriële conferentie over dit onderwerp organiseren.
Heb ik de boot gemist?
Maar ik sta hier te zeggen dat degenen die de boot nu missen, het voor altijd zullen missen.
Europa kan het zich niet veroorloven om de boot te missen op dit punt.
De enige manier waarop deze minder ontwikkelde economieën ervoor kunnen zorgen dat zij de boot van de interne markt niet missen, is een beroep te doen op het Europees Ontwikkelingsfonds.
Het Europa waarin de eerste en de tweede industriële revolutie plaatsvonden is bijzonder kwetsbaar geworden, zonder grondstoffen, zonder een echt gemeenschappelijk beleid, met 12 miljoen werklozen en op het punt de boot te missen in de derde industriële revolutie.
Luister, Jack, we gaan de boot missen als we nu niet gaan.
En de reden waarom ze de boot missen met de chronische problemen is omdat ze niets doen om de redenen te veranderen waarom de patiënt de ziekte kreeg in de eerste plaats.
Wat Milaan betreft, mijnheer de Voorzitter, wilde ik alleen maar ja zeggen tegen de twee delen van de conferentie, maar laten we niet vergeten dat het ontwerp van het Europees Parlement er op papier is en dat het doel van de oefening is om deze te implementeren: we moeten deelnemen aan deze conferentie met de ontwerpgrondwet van de Verenigde Staten van Europa, of anders zullen we de boot missen en mensen zoals mevrouw Marie-France Garaud, die naar de Verenigde Staten en Engeland gaat, en anderen die niet geïnteresseerd zijn in de economische, monetaire en wetenschappelijke unie, enz., maar alleen in de politieke unie.
Dure tien ders die duizenden kunnen kosten worden weggegooid omdat er een klein exemplaar ontbreekt en soms missen kleine en middelgrote bedrijven de boot terwijl ze op een gegeven moment gemakkelijk met de bestellingen hadden kunnen weglopen.
Sommigen van ons missen de boot helemaal.
Wij organiseren een collectieve en prive boot excursie naar het meer en een taxi boot service naar de meest pittoreske dorpen van Ceresio (de Italiaanse oevers van het Luganomeer): Porlezza, Osteno, Valsolda, Gandria.Transfer beschikbaar naar Lugano met de boot en taxi.Op zaterdag, echter, mis de boottocht naar Porlezza markt niet.Voor de kleintjes de boot reizen tintelen van avontuur!
Ze zijn bang om de boot te missen en hopen dat de prijs van de tokens zal stijgen zo explosief als de prijs van Bitcoin.
En mis de boottocht op de rivier niet, met kano, elektrische boot of waterfietsen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Ik mis de bootrace nooit.
Als we de boot missen vanwege dit kleine...
Het probleem is dat de klok tikt en de tijd niet stilstaat voor ons wetgevingsproces, en vanuit dit oogpunt, mijnheer de commissaris, moeten er met de grootst mogelijke spoed maatregelen worden genomen, zoals hier al is gezegd, want anders zullen we de boot missen om onze uitdagingen het hoofd te bieden.
We mogen de boot hier niet missen.
Wat ik wel belangrijk vind, is dat we ervoor zorgen dat we de boot niet missen als we onze mensen meenemen naar het digitale tijdperk.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De Gemeenschap moet zeker haar rol spelen als zij de boot morgen niet wil missen.
Als Europa de boot niet wil missen en als we echt het voortouw willen nemen in de informatiemaatschappij, dan moeten we alle handen aan dek hebben in deze sector.
Dure aanbestedingen die duizenden kunnen kosten, worden weggegooid omdat er een klein exemplaar ontbreekt en soms missen kleine en middelgrote ondernemingen de boot, terwijl ze op een gegeven moment gemakkelijk met de bestellingen hadden kunnen weglopen.
Ik wil de boot niet missen voor als je een groot succes wordt.
Welke maatregelen hebben de ministers reeds genomen om ervoor te zorgen dat de lidstaten het verdrag ratificeren en dat de Gemeenschap de boot niet mist in een zo essentiële sector als het zeerecht?
Het is een feit dat Europa de boot niet mag missen in een toekomstgerichte hightechsector waarin belangrijke banen kunnen worden gecreëerd, en dat is al gebeurd.
Natuurlijk moeten we de economische voorbereidingen voor de EMU treffen, maar tegelijkertijd mogen we de boot niet missen omdat er een tekort is.
Aangezien de banen van morgen vooral in hoogwaardige sectoren zullen zijn, zoals kantoorautomatisering en telecommunicatie, bestaat er een ernstig risico dat we de boot missen en daardoor duizenden banen verliezen, om nog maar te zwijgen van miljoenen banen.
Daarom dring ik er bij de Commissie op aan de boot niet meer te missen.
En mis de boottocht op de rivier niet, met kano, elektrische boot of waterfiets. Je zult hier geen tijd hebben om je te vervelen.
