Het moment van de waarheid komt...
Toch is het moment van de waarheid nu aan ons, naar mijn mening.
Maar iedereen erkent dat het moment van de waarheid nabij is tussen toespraken en besluiten, woorden en daden en dat de gevolgen van mislukking extreem ernstig zullen zijn.
Ik denk dat het moment van de waarheid is aangebroken.
Het is ook duidelijk, zoals tijdens dit debat opnieuw werd benadrukt, dat het moment van de waarheid zal zijn wanneer de munten en biljetten op 1 januari 2002 in omloop komen.
Dit is een moment van waarheid voor alle betrokkenen die instemmen met wat dit voorstel beoogt te bereiken.
De strategie van Lissabon, die sinds Stockholm is gebaseerd, staat nu voor een moment van waarheid in Barcelona als we echt de dynamische kenniseconomie willen worden die wordt nagestreefd.
Dames en heren, het heeft geen zin om een autoriteit op te richten die onafhankelijk is van de invloeden van de politieke macht als ze niet over de nodige middelen en besluitvormingscapaciteit beschikt, maar wat nog ernstiger is, is dat ze met bevoegdheden wordt geïnvesteerd als, wanneer het moment van de waarheid komt, er slechts één optie overblijft: verplichte accommodatie van het schip, ook al heeft het geen verzekering of garanties.
Voor de technologische Gemeenschap, die zelf van essentieel belang is voor de vooruitgang, de onafhankelijkheid en de toekomst van al onze landen, nadert het moment van de waarheid.
Daarom, tijdens de Japanse Middeleeuwen, op zijn beurt genadeloos en verschrikkelijk of gevuld met vriendelijkheid, afhankelijk van de ziel van de reiziger die het tegenkwam op een bospad, betekende het de hel of het laatste toevluchtsoord voor de verloren of roekeloze die wist dat zijn moment van waarheid was gearriveerd toen hij plotseling bespotte buien van lachen boven hem hoorde in de takken.
Het moment van de waarheid nadert ook voor de Europese instellingen.
Het geval van Ivo Sanader is echter ook een moment van waarheid voor de EU, aangezien corruptie de betrokkenheid van twee partijen vereist.
Dit zal het moment van de waarheid zijn voor ons en voor de EU als geheel.
Maar nu, wanneer het moment van de waarheid is gekomen, wanneer de Amerikaanse meester fluit, Groen en Brok, Bertens en de anderen gehoorzaam zwaaien met hun verhalen.
Dus, we zijn hier om te praten over je script Dit is het moment van de waarheid
GIRLICIDE Het kannibalisme van de oervader, dat zich met Freud verborgen hield achter patricide en het kannibalisme van de zonen, had zijn moment van waarheid in de 'broederij' van de vijandige legers (of zijn economische tegenhanger).
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is hier dat het Moment van Waarheid zal plaatsvinden.
Het moment van de waarheid kwam met de bijeenkomst van de Raad van 15 september, die het officiële besluit over de organisatie van de top moest geven.
- Mevrouw de Voorzitter, ik denk dat we het er allemaal over eens zijn dat het moment van de waarheid voor beide partijen ligt, en binnen de Europese Unie betekent dit de Commissie, de Raad en het Parlement.
Ik geloof dat de stemming over de begroting een moment van waarheid is voor de volkeren in de ontwikkelingslanden en wij hopen dat het Parlement bij deze gelegenheid eindelijk de moed zal tonen om de toespraken voort te zetten.
(ES) Mevrouw de Voorzitter, we voeren nieuw beleid uit, we aanvaarden nieuwe uitdagingen, we doen toezeggingen aan derde landen, maar als het moment van de waarheid komt, wil je ze niet financieren met nieuw geld.
Nu de economie in verval is, is het moment van de waarheid echter aangebroken en ik denk dat de behoefte aan een gecoördineerd werkgelegenheidsbeleid nog groter is dan voorheen.
Ik kan je vertellen dat het moment van de waarheid is aangebroken.
De heer Bösch heeft gelijk, dit is het moment van de waarheid voor de Commissie-Prodi.
Dit is een moment van waarheid hier in de Communitv.
Dus op dit moment van de waarheid... moet ik de vreselijke last onder ogen zien van dit kantoor... dat alleen van mij en mij is.
Daarom denk ik dat we kunnen zeggen dat dit het moment van de waarheid is voor Europa.
Het moment van de waarheid nadert in Nice.
Dat is het moment van de waarheid in het feit dat Jan De Cock zijn'sculpturen' vernietigt, en ze alleen laat overleven als foto's in het boek, als een puur monument (Denkmal)....
Naar mijn mening is dit het moment van de waarheid voor de Europese Economische Gemeenschap.
Het nieuwe Moment van Waarheid nadert, en deze keer zullen wij overwinnen!
Dat is wat ik bedoel met het moment van de waarheid op deze belangrijke gebieden: juridische samenwerking en de bestrijding van de georganiseerde misdaad.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, laat de Raad zich niet verschuilen achter pseudo-juridische instrumenten: laat hij zijn beleid openbaar maken en niet vergeten dat het moment van de waarheid bij de begroting hoort!
Kortom, het moment van de waarheid is aangebroken voor deze Unie en onze voortdurende inspanningen kunnen succesvol zijn.
Onze opwinding stijgt als het moment van de waarheid komt!
Het moment van de waarheid is nu aangebroken voor de regeringen van de lidstaten en vooral voor de voorzitter van de Europese Raad.
In dit hele verhaal was er één moment van waarheid die avond toen ze naar de villa van Sciortinos kwam.
Wat ten slotte de cruciale kwestie van de status van Cyprus betreft, na 27 jaar politieke impasses, loopt het moment van de waarheid van nu tot het najaar van 2002.
Op een nabijgelegen vliegveld, komt het moment van de waarheid eindelijk aan.
Beide dingen zijn zeer belangrijk, want de schreeuwen van 'Gor.bachev!' betekenen het moment van de waarheid voor wat de heer Gor.bachev noemt de nieuwe stijl.
In dat verband weten we allemaal dat het moment van de waarheid nog niet is aangebroken, ook al zijn de cijfers voor de uitvoering van de begroting voor het Middellandse-Zeegebied op dit moment op internet op een voorbeeldige wijze van transparantie van de Commissie beschikbaar.
Het was een moment van waarheid in mijn leven.
Dat zal het moment van de waarheid zijn voor al degenen die maar al te graag deze vitale Europese verbintenis in toespraken en documenten hebben erkend, maar die, als het gaat om concrete acties en besluiten, niet bereid zijn om met de Commissie en het Parlement mee te gaan.
Ik geloof echter dat het moment van de waarheid vrij snel zal komen wanneer we kijken naar de uitvoering van het actieplan ter bestrijding van de georganiseerde misdaad, enzovoort.
Maar daarvoor werd het moment van de waarheid onthuld Adidas Campus Femme in een verrassing eerste blik op hun monsters.
Als jullie een beetje minder drank nodig hadden om van misschien naar ja te gaan, zouden we veel alerter zijn als het moment van de waarheid arriveert.
Carnero González (GUE/NGL). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, wat de betrekkingen van de Europese Unie met Turkije betreft, is de indruk gewekt dat de Raad er met de hulp van de Commissie in geslaagd is het Parlement ertoe te bewegen Turkije welkom te heten, met de belofte dat de Turkse autoriteiten zouden ophouden de burgers van dat land te mishandelen, nu het moment van de waarheid echter is aangebroken dat de Turkse autoriteiten de burgers van hun land blijven mishandelen en de Raad haar belofte niet nakomt om hen te waarschuwen een einde te maken aan dergelijke acties.
En nu, het moment van de waarheid over Topiary Wars.
Als het moment van de waarheid voor de succesvolle start van de Economische en Monetaire Unie nadert, zijn deze inspanningen dringend en onvermijdelijk geworden.
Wat het resultaat van de Brands Hatch race ook mag zijn, de 24-uurs en de bijbehorende dubbele punten zullen het moment van de waarheid zijn voor PSI, als ze de leiders willen bijhouden.
Het is duidelijk dat dit het moment van de waarheid is waarop we op moeten staan en geteld moeten worden.
In feite is het moment van de waarheid ongetwijfeld aangebroken en de Liberale, Democratische en Democratische Fractie zal het voorstel van de Begrotingscommissie steunen, waarin de Raad wordt verzocht de nodige maatregelen te nemen om de financiering van de communautaire verplichtingen volledig te waarborgen.
En de reden is dat er een moment van waarheid in zit, dat verraden wordt in zijn koppeling aan polyandrie (en negatief in de omgekeerde koppeling van patriarchaat en polygynie).Dat moment van waarheid ligt in de wetenschap dat werkende mannen slechts instrumenten zijn in de hand van moeders.
Dus je komt ook naar het moment van de waarheid daarbinnen.
Maar als het moment van de waarheid komt, zien we opnieuw dat na grote verklaringen twee van de drie essentiële elementen ontbreken en dat er evenmin voldoende middelen beschikbaar zijn om de maatregelen uit te voeren, noch wordt het essentiële transparantiebeleid gevolgd om ze geloofwaardig te maken.
Een moment van waarheid nadert langzaam.
Dit is het tweede moment van de waarheid voor de Gemeenschap.
De christen-democraten zijn ervan overtuigd dat het op dit moment van de waarheid niet voldoende is om plechtige verklaringen af te leggen, maar om de hoop geleidelijk aan af te breken.
Dus er moest dat moment van de waarheid zijn voordat hij die slider naar beneden zoog.
Het moment van de waarheid komt voor iedereen.
Ik vind mezelf niet naïef, maar ik geloof wel dat het moment van de waarheid is aangebroken voor Europa en ik stel voor dat we deze uitdagingen met moed, met een gevoel van verantwoordelijkheid, net als de grondleggers van Europa, de grondleggers van Europa, die geen aarzeling hadden om moedige en visionaire beslissingen te nemen - Schuman, De Gasperi, Adenauer en de anderen - 60 jaar geleden.
Het moment van de waarheid nu, hè jongen?
Eerlijk gezegd, meer als het moment van de waarheid in een Madrid bullring dan een eenvoudige vruchtbaarheidstest.
Dit is het moment van de waarheid en we moeten kiezen.
Hoe lang het ook duurt om onze plannen in praktijk te brengen, het moment van de waarheid voor het buitenlands en defensiebeleid van Europa is aangebroken.
LENY J.A.C. Het Orgelproject MARIËN P. en DE BACCI M... Het moment van waarheid voor hoge drukreactoren MONTOIS P.... De Latina kerncentrale NACFA1RE H., SIEBKER M. en BELLLI U... De Garigllano kerncentrale ORLOWSKI S.... Hoe ver zijn we gekomen met het ORGEL-project?
Jouw moment van de waarheid zal niet voor een kaart staan.
Daarom vormen de uitdagingen waarmee de Haïtiaanse samenleving, die wanhopig arm is, ook een moment van waarheid voor de Europese Unie.
Cristina, op zoek naar een manier van zelfuitdrukking... dwaalde door de straten van Barcelona, experimenteerde met haar laatste passie, fotografie... en geloofde dat ze zichzelf belachelijk had gemaakt... precies op het moment van de waarheid met Juan Antonio.
Het moment van de waarheid kwam: de vrouw begon optimistisch uit te springen en mijn dochter, die zachtmoedig informeerde hoe dol ik was op spruitjes, vond dat ze zich moest houden aan de mythe.
De heer Iversen (COM). - (DA) Onlangs heeft de Westduitse minister van Buitenlandse Zaken gezegd dat de top van Milaan het moment van waarheid zou zijn voor toekomstige communautaire samenwerking.
Het probleem is dat het Parlement in december deze ondergeschikte rol heeft aangenomen, op zijn eigen risico en nu het moment van de waarheid is aangebroken, weet het niet hoe het de Raad zijn belofte moet nakomen.
Pinheiro, lid van de Commissie. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik denk dat we het er allemaal over eens zijn dat het moment van de waarheid voor beide partijen ligt, en binnen de Europese Unie betekent dit de Commissie, de Raad en het Parlement.
Zoals u reeds heeft erkend, zal Brussel het moment van de waarheid zijn voor de strategie die de Commissie in 1985 heeft voorgesteld om de Europese onderneming nieuw leven in te blazen.
Opstarten: het moment van de waarheid en een belangrijke factor in de winstgevendheid
De discussie over de nieuwe financiële vooruitzichten is een moment van waarheid en de kwestie van voldoende financiering voor Europees onderzoek is daar een essentieel onderdeel van.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dit is geen oefening in de schijnpolitiek, waarbij we een beleid lijken te voeren ten gunste van het Middellandse-Zeegebied, maar wanneer het moment van de waarheid komt, worden ze niet ten uitvoer gelegd.
Het moment van de waarheid is eindelijk aangebroken.
Duidelijkheid en goddelijkheid waren echter wat echt nodig was voor een echt moment van waarheid.
Ik zie uit naar de deadline van 21 november als het moment van waarheid bij de ontwikkeling van een werkelijk Europese werkgelegenheidsstrategie.
Er werd altijd gedacht dat dit het moment van de waarheid zou zijn voor de verdieping van het Europese project: ofwel de besluitvormingsmechanismen zouden voldoende moeten worden om de complexiteit van het grote Europa aan te pakken, ofwel de hele onderneming zou verzanden.
Toch zal dit naderende Moment van Waarheid van onze eigen maaksel zijn.
De stemming van morgen zal dus een eerste zuurproef en een moment van waarheid zijn voor de diepgewortelde overtuigingen en autonomie van dit Parlement, dat kan laten zien of het Europees Parlement slechts retorisch of heel oprecht is.
De directeur-generaal, de heer Lamy, vertelde ons dat het het moment van de waarheid was en, zoals hij zelf al zei, het resultaat waar we voor staan is dat we in een crisis zitten.
En zo eindigt het in Mexico, uitbarsting van geweld, dan een moment van waarheid op het strand.
De hulp van de EU bij het leiden van de Westelijke Balkan naar stabiliteit zal het moment van waarheid zijn voor het buitenlands en veiligheidsbeleid van de Europese Unie.
En nu, het moment van waarheid en schoonheid.
Soms komt het moment van de waarheid eerder aan dan men dacht.
Toen de dokter me kwam opzoeken heb ik al 9 cm verwijderd. In een haast werd ik naar de operatiekamer gebracht, het moment van de waarheid was er, het was de nacht van 24 april 1997.
Het moment van de waarheid nadert.
Toen mijn moment van de waarheid kwam, heb ik niet gedumpt in mijn vliegpak.
Het moment van de waarheid is aangebroken voor elke lidstaat, inclusief de mijne: het moment waarop we, evenals mooie woorden en nobele verklaringen, de goederen moeten leveren in termen van soldaten en materiaal.
Hoe lang het ook duurt om onze plannen volledig uit te voeren, het moment van de waarheid voor het buitenlands en defensiebeleid van Europa is aangebroken.
Het is een fundamenteel debat in Europa, zoals de heer Delors zei, "het moment van de waarheid voor Europa" en nog meer met het oog op de openstelling van het Oosten.
Het zal echt het moment van de waarheid zijn voor het Protocol van Kyoto.
Het verslag van mevrouw Frassoni is erop gericht de ruggengraat van de Commissie te versterken, zodat de Commissie zich bewust is van het belang van deze taak, zodat, ook al willen wij een voorafgaande fase van onderhandelingen met de regeringen over de problemen die zich kunnen voordoen, de Commissie op het moment van de waarheid handelt zoals de burgers verwachten, met kracht en kracht, en het Gemeenschapsrecht toepast.
Maar het echte moment van de waarheid is het orgasme.
Het is niet meer een kwestie van mooie woorden, maar nu is het moment van de waarheid en nu moeten we onze verantwoordelijkheid nemen.
Het debat over de financiële vooruitzichten zal dus het moment van de waarheid voor de Europese Unie zijn.
De heer Woltjer (S), schriftelijk. - Mijnheer de Voorzitter, het moment van de waarheid nadert voor het voormalige Joegoslavië.
Het moment van de waarheid zal komen na de verkiezingen in Nederland en Frankrijk, zo niet eerder, en hun partners moeten weten wat het specifieke probleem is met het Verdrag.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mevrouw de vice-voorzitter van de Commissie, dames en heren, namens mijn fractie hoop ik dat het moment van de waarheid is aangebroken voor het statuut van de leden.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat we nu op een cruciaal moment zitten als het gaat om de toekomst van het Europese immigratiebeleid, een moment van waarheid waarin elke man en vrouw duidelijk moet zien wat er op het spel staat.
Hij zegt dat je op het moment van de waarheid de trekker overhaalt.
Ik heb altijd gewacht op dat ene moment van de waarheid om me te bevrijden en mijn leven voor altijd te veranderen.
Afstand zonder gewicht (alleen eigen gewicht van de constructie): ~9cm Endurance test Het moment van de waarheid is gearriveerd...
Juist, het moment van de waarheid wacht.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, dames en heren, het moment van de waarheid is aangebroken.
Dit is een moment van waarheid in Freuds verhaal over de oervader: dat hij zijn zonen achtervolgt!
We denken allemaal dat als we in de hitte van het gevaar zijn -- het moment van de waarheid -- als we een beslissing moeten nemen en handelen, dat we naar de gelegenheid zullen komen,
Net als eerdere sprekers wil ook ik erop wijzen dat dit het moment van de waarheid is voor het Europees Parlement.
De heer Delors, voorzitter van de Commissie, heeft terecht gezegd dat het moment van de waarheid is aangebroken, en mijn fractie is verheugd over uw sociale inzet, mijnheer de Voorzitter.
Het moment van de waarheid komt en het eist dat iedereen nuchter moet worden, en je hoofd en hart onder de kraan moet leggen en stoppen met drinken.
Het moment van de waarheid zal komen dat het Verdrag van Lissabon territoriale bepalingen, zoals die met betrekking tot subsidiariteit, territoriale cohesie en openbare diensten, ten uitvoer legt.
Maar mijn verhaal gaat verder dan dit moment van de waarheid van mij.
Het lijkt erop dat het moment van de waarheid is aangebroken.
Het is weer een moment van waarheid voor De Vries, sinds zijn verhuizing naar het Corendon team en dus kan hij eindelijk zijn 'bijna' status kwijtraken.
Er is geen enkel historisch moment van waarheid voor Europa.
Zoals u al zei, mijnheer de voorzitter van de Commissie, hebben we het moment bereikt waarop we de inhoudelijke problemen moeten onderscheiden van het juridische kader en vooral van oppervlakkige demagogie.
De indiening van de aanvullende begroting nr. 2/1983 vormde een moment van waarheid voor het Parlement, dat geconfronteerd werd met de realiteit van de uitputting van de eigen middelen.
Het is een crisismoment van waarheid -- een plaats van erkenning waar je toegeeft: "Ik kan niet doorgaan in mijn zonde en de Heilige Geest in mij laten leven.
Stel je het moment van de waarheid voor als een man zijn hand in de broek van een meisje steekt en opeens, komt alles goed.
Sommige staatshoofden of regeringsleiders hebben al gezegd dat het moment van de waarheid nadert.
Dit is haar moment van de waarheid en ik ben er vrij zeker van dat ze zal slagen met vliegende kleuren.
Dit is het moment van de waarheid - het moment waarop je hele leven naar toe leidt.
Nu is het moment van de waarheid aangebroken waarin we bereid moeten zijn om de kleine invloed te verdedigen die we hebben.
Toen kwam het moment van de waarheid - toen de lichten uitgingen, de liften stilvielen, de spoorweg en metro stopten, inkomende vliegtuigen strandden op donkere luchthavens en bijna een zesde van de bevolking van het land, inclusief de grootste stad, bevond zich in allerlei vreemde en verschrikkelijke omstandigheden.
Dit is het moment van de waarheid.
De heer Giscard d'Estaing. - (FR) Ik denk dat het moment van de waarheid in Edinburgh zal komen.
En dus zal 1996 het moment van de waarheid voor Europa zijn, dat betekent ook dat er na de goedkeuring van de uitbreiding met de vier kandidaat-lidstaten geen sprake kan zijn van aanvaarding van andere kandidaten vóór de resultaten van 1996.
Het moment van de waarheid was aangebroken.
Ja, het moment van de waarheid is inderdaad aangebroken voor de Gemeenschap.
De heer Ephremidis. - (GR) Mijnheer de Voorzitter, het lijkt erop dat het moment van de waarheid nadert, waarop eenmaal in hun leven mensen of systemen hun misdaden moeten verantwoorden.
Het moment van de waarheid is nabij.
Het is ook waar, mijnheer de Voorzitter, dat het moment van de waarheid in het recht komt wanneer het wordt toegepast, in
In dit verband weten wij allemaal dat het moment van de waarheid nog niet is aangebroken, ook al zijn de cijfers voor de uitvoering van de begroting voor de begroting van de Commissie in een voorbeeldige vorm van transparantie van de hand gewezen.
We worden geconfronteerd met een moment van waarheid en het is waarschijnlijk dat de Europese Unie sterker uit deze crisis zal komen in termen van de waarden en de grondgedachte van het Europese project.
Astrologen bevestigen dat het Moment van Waarheid nadert.
Je familie, onze kinderen, Benedikte... als we aarzelen op het moment van de waarheid.
Het moment van de waarheid is dus aangebroken voor het onbegrijpelijke Verdrag, dat geen onderscheid maakt tussen wetgeving en soms dwaze hoop en dromen.
Het moment van de waarheid dat we naar Groenland gaan deze reis of niet...
Het is het moment van de waarheid waar veel ouders bang voor zijn.
Het moment van de waarheid is eindelijk gekomen voor dit enorme succes vandaag in deze Vergadering.
Ik heb er ook aan toegevoegd, en dat is misschien minder aandacht in de pers geweest, dat het moment van de waarheid in september zou komen wanneer de regering concrete maatregelen zou voorstellen om concrete vorm te geven aan deze doelstellingen, maatregelen die naar mijn mening in de begroting 1998 zullen worden opgenomen.
Het moment van de waarheid dat we naar Groenland gaan deze reis of niet...
Nu, om dit stuk te stoppen en het echte moment van de waarheid tussen ons te hebben
Laat dit moment van waarheid deze bewegende liefde volgen en beveel de ziel om binnen te komen.
Dames en heren, het moment van de waarheid is aangebroken voor de sociale dimensie.
Ik heb aandachtig kennis genomen van alle toespraken en ik hoop dat we, naarmate we het moment van de waarheid naderen, na de ratificatie van het Verdrag samen enkele van de ideeën die hier zijn voorgesteld, in praktijk kunnen brengen.
Volgens de fantastische verhalen verteld onder de mensen, ze waren beroemd om hun kennis in de vechtkunsten, waarvan ze soms geleerd van de mensen. In het hart van de Middeleeuwen in Japan, het kon worden genadeloos en verschrikkelijk of vol van vriendelijkheid, volgens het hart van de persoon, die het ontmoette op de weg in het bos. Tengu was ofwel de hel of de laatste toevlucht voor de dapperen of de verdwaalde reizigers, die voelden dat hun moment van waarheid nadert wanneer ze plotseling horen zijn uitbarsting van lachen onder de gebladerte.
Het moment van de waarheid is eindelijk aangebroken.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, vandaag is het moment van de waarheid voor ons als het gaat om solidariteit met Wit-Rusland.
Op zijn moment van de waarheid zag ik inderdaad de dolfijn achter zijn dochter opduiken.Toen werd het scherm zwart en zei hij: 'Nou, heb je dat gezien?'
Gedrukte, direct herkenbare verpakkingen hebben een duidelijk in-store voordeel als het gaat om dat eerste moment van waarheid voor consumenten. "We zien ook een groeiend aantal retailers en kwekers die een duurzamere verpakking willen gebruiken die 100% biologisch afbreekbaar is en de planeet niet schaadt."
Ten slotte, mijnheer de Voorzitter, wil ik niet al te veel van de meningsverschillen tussen de twaalf Duitsers, Spanjaarden, Britten en anderen begin september in Rome aan het licht brengen.
Hoe koppig hebben zij een doeltreffend alternatief voor de EU geëist?
Wij zijn hier maanden en maanden bezig met het bespreken van bepaalde richtlijnen inzake de bescherming van de rechten van de werknemers en wanneer het moment van de waarheid komt, kan geen doeltreffende sanctie worden opgelegd om ervoor te zorgen dat deze worden nageleefd.
Wat dacht je ervan als we hem in die Moment of Truth show krijgen?
Een moment van waarheid en een moment van schaamte.
Er is gezegd over de Weimar Republiek dat het niet werd omvergeworpen door de "bruine shirts," maar op zichzelf ingestort, omdat op het moment van de waarheid bijna niemand bereid was om op te staan en het te verdedigen.
HET MOMENT VAN WAARHEID VOOR HOOGTETEMPERATUURREACTOREN Een veld waarin Europa een sprong vooruit is.
Dat zal geen toeval zijn, want, laat ik het nogmaals zeggen, ik denk dat we dezelfde ambities hebben voor deze onderhandelingen en dat we het samen zien als een moment van waarheid voor de Europese Unie.
Reding benadrukte dat "op 30 september van dit jaar een moment van waarheid zal komen, wanneer de huidige overeenkomst tussen ICANN en de Amerikaanse regering afloopt.
We zijn in afwachting van dit moment van de waarheid.. voor iedereen.. omdat er sommige mensen.. zelfs degenen die hebben gesproken over het moment van de waarheid terwijl het lijkt te werpen aspersions op de waarheid zoals gezien door anderen.. die misschien hun eigen merk van waarheid te onthullen sinds hun plannen geven ons enige reden tot zorg.
Nu hebben we het moment van de waarheid bereikt voor alle betrokkenen, in de eerste plaats voor Marokko, dat recht heeft op permanente soevereiniteit over zijn natuurlijke hulpbronnen.
De Europese Akte: een moment van waarheid
De heer Christopherson. - (EN) Als ik mag beginnen met het besluit dat de Raad Ecofin maandag heeft genomen over de begrotingsdiscipline voor 1988, dan is het nu duidelijk, zelfs voor de ministers van Financiën van de Lid-Staten, dat het moment van de waarheid nabij is.
Het moment van de waarheid zal binnen twee weken komen, zodra de media ervoor hebben gekozen om zich te concentreren op andere gebeurtenissen.
