Het moment van de waarheid komt...
Moment van de waarheid, jongen.
Moment van de waarheid, maatje.
Het moment van de waarheid.
Het moment van de waarheid.
Het moment van de waarheid.
Oké, moment van de waarheid.
Jouw moment van de waarheid.
Oké, het moment van de waarheid.
Eindelijk, het moment van de waarheid!
Het is het moment van de waarheid.
Oké, het moment van de waarheid.
Het moment van de waarheid.
Oké, maatje, het moment van de waarheid.
Oké, moment van de waarheid.
Juist, het moment van de waarheid wacht.
Oké, moment van de waarheid.
En nu het moment van de waarheid.
Het is het moment van de waarheid.
Eindelijk, het moment van de waarheid.
Oké, het moment van de waarheid.
Het moment van de waarheid is nabij.
Oké, eindelijk het moment van de waarheid...
Klaar voor het moment van de waarheid?
Hier is een zeldzaam moment van eerlijkheid.
Klaar voor het moment van de waarheid?
Het moment van de waarheid nu, hè jongen?
Nu komt jouw moment van de waarheid.
Het moment van de waarheid nadert.
Het is een moment van waarheid.
Het moment van de waarheid was aangebroken.
Het is het moment van de waarheid, mensen.
Het moment van de waarheid is eindelijk aangebroken.
Kom hier, jongens, moment van de waarheid.
Het moment van de waarheid nadert.
Het moment van de waarheid komt voor iedereen.
Ben je klaar voor je moment van de waarheid?
Eindelijk was het het moment van de waarheid.
Het invasieplan was mijn moment van de waarheid.
Dat was een vluchtig moment van waarheid.
Hier komt het, het moment van de waarheid.
Afgelopen zondag was het moment van de waarheid.
Het moment van de waarheid is eindelijk aangebroken.
Een moment van waarheid nadert langzaam.
Dus nu is het moment van de waarheid.
Dit wordt mijn journalistieke moment van de waarheid.
Daar komt ze, moment van de waarheid.
Beschouw dit als het moment van de waarheid, letterlijk.
En nu, voor het moment van de waarheid.
Die speech was niet jouw moment van de waarheid.
Deze 2e ronde wedstrijd is een moment van waarheid.
Ik ben blij dat je van m'n werk houdt.
Ja, maar hier komt het moment van de waarheid.
En nu, het moment van waarheid en schoonheid.
Je zou het het moment van de waarheid kunnen noemen.
Na vijf uur is het het moment van de waarheid.
Ik denk dat het moment van de waarheid is aangebroken.
De Europese Akte: een moment van waarheid
Het moment van de waarheid nadert in Nice.
Maar toen kwam het moment van de waarheid: bewegende dag.
Het moment van de waarheid komt voor veel mensen.
Het was een moment van waarheid in mijn leven.
Op het moment van de waarheid, werd mijn list ontdekt.
Dit is het moment van de waarheid.
En nu, het moment van de waarheid over Topiary Wars.
Hier moet je het moment van de waarheid vastleggen.
Onze opwinding stijgt als het moment van de waarheid komt!
Astrologen bevestigen dat het Moment van Waarheid nadert.
Klaar voor het moment van de waarheid... of echt liegen?
Het moet gedaan worden voor het Moment van Waarheid.
De financiële vooruitzichten zullen het moment van de waarheid zijn.
Oké, Diego, het is tijd voor ons moment van de waarheid.
Maar het echte moment van de waarheid is het orgasme.
De voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad was een moment van waarheid.
Ik zoek... een echt moment, een moment van waarheid.
Een moment van waarheid en een moment van schaamte.
Wat ik zou hebben gedaan op dat moment van de waarheid.
Is uw product (presentatie) klaar voor het moment van de waarheid?
Het is het moment van de waarheid waar veel ouders bang voor zijn.
In feite belde je meteen op het moment van de waarheid.
Het moment van de waarheid, de dageraad voor de grote dag.
Het lijkt erop dat het moment van de waarheid is aangebroken.
Oh, juist, Blair alleen laten in een moment van waarheid.
Dit is een moment van waarheid hier in de Communitv.
Dit is het tweede moment van de waarheid voor de Gemeenschap.
Hij zegt dat je op het moment van de waarheid de trekker overhaalt.
Maar voor ons is het het moment van de waarheid.
Oké, jongens, dit is het moment van de waarheid.
Voor het mooie moment van de waarheid, Milady.
Het is hier dat het Moment van Waarheid zal plaatsvinden.
Er is geen enkel historisch moment van waarheid voor Europa.
Op een nabijgelegen vliegveld, komt het moment van de waarheid eindelijk aan.
Na bijna twee jaar wachten is het het moment van de waarheid.
Mijnheer de Voorzitter, voor ons is Genève het moment van de waarheid.
Het is het moment van de waarheid, want met een beetje geluk...
Ja, het moment van de waarheid is inderdaad aangebroken voor de Gemeenschap.
Maar mijn verhaal gaat verder dan dit moment van de waarheid van mij.
Het moment van de waarheid nadert ook voor de Europese instellingen.
Opstarten: het moment van de waarheid en een belangrijke factor in de winstgevendheid
Ja, maar het moment van de waarheid, je ballen beginnen te trillen.
Nu staan onze democratieën weer voor een moment van waarheid.
Ik kan je vertellen dat het moment van de waarheid is aangebroken.
Dit is het moment van de waarheid en we moeten kiezen.
Op het moment van de waarheid zal Von Wolff proberen hem te onthoofden.
Wat dacht je ervan als we hem in die Moment of Truth show krijgen?
Het zal echt het moment van de waarheid zijn voor het Protocol van Kyoto.
Dit cruciale punt in de strijd wordt het moment van de waarheid genoemd.
Jouw moment van de waarheid zal niet voor een kaart staan.
Vanuit dit perspectief kunnen de komende dagen het moment van de waarheid zijn.
Dus je komt ook naar het moment van de waarheid daarbinnen.
Dus een moment van waarheid, en hij heeft er meerdere gehad, voor Billy Chapel.
Toch is het moment van de waarheid nu aan ons, naar mijn mening.
Als je zelfs het kleinste probleem ziet, wijs het dan aan.
Je bent net op tijd voor het moment van de waarheid.
Sanction for sanction, represailles for represailles De banaan is een moment van waarheid.
Je familie, onze kinderen, Benedikte... als we aarzelen op het moment van de waarheid.
Hoeveel schade veroorzaakte deze gesimuleerde micrometeoroïde?
Anders zal de Unie, om de heer Barroso te citeren, haar "moment van waarheid" missen.
Dat zal het moment van de waarheid zijn, dat zal het moeilijkste stadium zijn.
Toch zal dit naderende Moment van Waarheid van onze eigen maaksel zijn.
Het moment van de waarheid zal in het komende jaar echter zijn institutionele hervorming.
De dood is het hoogste moment van de waarheid, mijn broeder, zo zegt de profeet.
Dit is een moment van waarheid, een tijd voor reflectie voor ons allemaal.
Maar het is ook, denk ik, een kans en een moment van waarheid.
Ze drukken altijd hun tong tegen de loop op het moment van de waarheid.
Dus, in ruil voor een vluchtig moment van waarheid, beloof ik hen anonimiteit.
Dit is het moment van de waarheid, een echte test van waar ik goed in ben.
Vanuit dit oogpunt zal de Top van Edinburgh het moment van de waarheid zijn.
Het nieuwe Moment van Waarheid nadert, en deze keer zullen wij overwinnen!
Naar mijn mening is dit het moment van de waarheid voor de Europese Economische Gemeenschap.
Dames en heren, het moment van de waarheid is aangebroken voor de sociale dimensie.
De heer Giscard d'Estaing. - (FR) Ik denk dat het moment van de waarheid in Edinburgh zal komen.
Dus, nog een moment van waarheid. Ik wil dat ieder van jullie eerlijk spreekt.
Het begrotingsdebat eind 1983 zal het moment van de waarheid zijn.
De heer Barroso begon met te zeggen dat de Voorjaarsraad een moment van waarheid was.
Nu, om dit stuk te stoppen en het echte moment van de waarheid tussen ons te hebben
Ik denk niet dat dit is wat Mozzie bedoelde toen hij zei "moment van de waarheid."
Het moment van de waarheid is eindelijk gekomen voor dit enorme succes vandaag in deze Vergadering.
Maar toen het op het moment van de waarheid kwam, kon het niet doorgaan.
(Juni) Vroeg of laat moeten we allemaal ons eigen moment van waarheid onder ogen zien.
Dat zal het moment van de waarheid zijn, wanneer de bergopgang serieus begint.
Maar op dat moment van de waarheid, zijn ze meer bezorgd over het redden van hun eigen huid.
Dus dit is het moment van de waarheid, nietwaar?
Soms komt het moment van de waarheid eerder aan dan men dacht.
Het debat over de financiële vooruitzichten zal dus het moment van de waarheid voor de Europese Unie zijn.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De heer Bösch heeft gelijk, dit is het moment van de waarheid voor de Commissie-Prodi.
Dus, we zijn hier om te praten over je script Dit is het moment van de waarheid
Oké, Sharky, ik denk dat we zijn aangekomen op wat de stierenvechters "het moment van de waarheid" noemen.
Eerlijk gezegd, meer als het moment van de waarheid in een Madrid bullring dan een eenvoudige vruchtbaarheidstest.
Hoe koppig hebben zij een doeltreffend alternatief voor de EU geëist?
Het moment van de waarheid dat we naar Groenland gaan deze reis of niet...
Dit is het moment van de waarheid - het moment waarop je hele leven naar toe leidt.
Ik denk dat er ergens in mijn slechte, ellendige verleden... een moment van waarheid moet zijn geweest...
Tot slot ben ik van mening dat de communautaire begroting een moment van waarheid heeft bereikt.
HET MOMENT VAN WAARHEID VOOR HOOGTETEMPERATUURREACTOREN Een veld waarin Europa een sprong vooruit is.
Dit zal het moment van de waarheid zijn voor ons en voor de EU als geheel.
Laat dit moment van waarheid deze bewegende liefde volgen en beveel de ziel om binnen te komen.
Het spijt me zo, heel erg bedankt voor uw eerlijkheid, meneer, in dit moment van de waarheid.
Ik heb de droger gemaakt, Claire, en jij mag hier zijn voor het moment van de waarheid.
Sommige staatshoofden of regeringsleiders hebben al gezegd dat het moment van de waarheid nadert.
Maar die vragende ogen van mijn zoon waren mijn moment van de waarheid, toen het allemaal samenkwam.
Het moment van de waarheid dat we naar Groenland gaan deze reis of niet...
Ze zei dat ze verbaasd was en onder de indruk was van jouw kracht en wreedheid op het moment van de waarheid.
Dit is een moment van waarheid voor alle betrokkenen die instemmen met wat dit voorstel beoogt te bereiken.
En dan kunnen we naar de sterren gaan kijken.'David ziet er nerveus uit.Dat zal het moment van de waarheid zijn.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, dames en heren, het moment van de waarheid is aangebroken.
Daarom denk ik dat we kunnen zeggen dat dit het moment van de waarheid is voor Europa.
Duidelijkheid en goddelijkheid waren echter wat echt nodig was voor een echt moment van waarheid.
Dit is Europa's moment van waarheid. Europa moet laten zien dat het meer dan 27 verschillende nationale oplossingen is.
Als je killer instincten niet schoon en sterk zijn zul je aarzelen op het moment van de waarheid.
Dit is haar moment van de waarheid en ik ben er vrij zeker van dat ze zal slagen met vliegende kleuren.
De heer Woltjer (S), schriftelijk. - Mijnheer de Voorzitter, het moment van de waarheid nadert voor het voormalige Joegoslavië.
Toen mijn moment van de waarheid kwam, heb ik niet gedumpt in mijn vliegpak.
Ik heb altijd gewacht op dat ene moment van de waarheid om me te bevrijden en mijn leven voor altijd te veranderen.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, vandaag is het moment van de waarheid voor ons als het gaat om solidariteit met Wit-Rusland.
En zo eindigt het in Mexico, uitbarsting van geweld, dan een moment van waarheid op het strand.
Afstand zonder gewicht (alleen eigen gewicht van de constructie): ~9cm Endurance test Het moment van de waarheid is gearriveerd...
Wat als je limbisch systeem en je dorsolaterale prefrontale cortex elkaar verraden op het moment van de waarheid?
Dit is een moment van waarheid in Freuds verhaal over de oervader: dat hij zijn zonen achtervolgt!
De commissaris verwijst vaak naar een moment van waarheid, en ik geloof dat hij daar gelijk in heeft.
Net als eerdere sprekers wil ook ik erop wijzen dat dit het moment van de waarheid is voor het Europees Parlement.
Het moment van de waarheid zal binnen twee weken komen, zodra de media ervoor hebben gekozen om zich te concentreren op andere gebeurtenissen.
'Moment Of Truth', nummer negen, is het eerste wat ons weer gelukkig maakt, melodieuze, heavy met veel afwisseling.
Dus er moest dat moment van de waarheid zijn voordat hij die slider naar beneden zoog.
Net als eerdere sprekers wil ook ik erop wijzen dat dit het moment van de waarheid is voor het Europees Parlement.
Het is ook waar, mijnheer de Voorzitter, dat het moment van de waarheid in het recht komt wanneer het wordt toegepast, in
Kortom, het moment van de waarheid is aangebroken voor deze Unie en onze voortdurende inspanningen kunnen succesvol zijn.
Mijnheer de Voorzitter, in zekere zin is het waar dat de Gemeenschap het moment van de waarheid nadert.
In dit hele verhaal was er één moment van waarheid die avond toen ze naar de villa van Sciortinos kwam.
Het is duidelijk dat dit het moment van de waarheid is waarop we op moeten staan en geteld moeten worden.
Nu is het moment van de waarheid aangebroken waarin we bereid moeten zijn om de kleine invloed te verdedigen die we hebben.
Tot slot denk ik dat de onderhandelingen over de volgende financiële vooruitzichten een soort moment van waarheid zullen zijn.
Ik herhaal wat hij zei: dit is een tijd van helder denken, dit is het moment van de waarheid.
Het is duidelijk dat dit het moment van de waarheid is waarop we op moeten staan en geteld moeten worden.
Over twee weken, in de pauze van maart, gaan de veerboten weer zeilen en dan is er het moment van de waarheid.
De heer Delors, voorzitter van de Commissie, heeft terecht gezegd dat het moment van de waarheid is aangebroken, en mijn fractie is verheugd over uw sociale inzet, mijnheer de Voorzitter.
Aan boord van de Vent de Galerne, een 20 meter lange pelagische trawler, is dit het moment van de waarheid: de Thomsea-Vendée zal worden gemeten tegen zijn verleden
Dus op dit moment van de waarheid... moet ik de vreselijke last onder ogen zien van dit kantoor... dat alleen van mij en mij is.
Maar daarvoor werd het moment van de waarheid onthuld Adidas Campus Femme in een verrassing eerste blik op hun monsters.
Op het moment van de waarheid, zal ze direct worden aangesloten in de kwaliteitscontrole stroom en veranderde in een hulpeloze hersenloze groente.
De deur stond open en de eerste stap was gezet in de richting van wat hij het'moment van de waarheid' of 'confranuur' noemde.
Laten we hopen dat dit moment het moment van de waarheid is en dat de vrijheid binnenkort in de straten van Belgrado zal zijn.
Dat is wat ik bedoel met het moment van de waarheid op deze belangrijke gebieden: juridische samenwerking en de bestrijding van de georganiseerde misdaad.
In 1987 leerde Han Nefkens dat hij hiv-positief was, en vanaf dat moment van de waarheid, met zijn kale ondoordringbaarheid, veranderde alles.
Brinkhorst (ELDR). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, in zekere zin is het waar dat de Gemeenschap het moment van de waarheid nadert.
Het moment van de waarheid is nu aangebroken voor de regeringen van de lidstaten en vooral voor de voorzitter van de Europese Raad.
En op het moment van de waarheid, keek ik in hun ogen en ze wisten het en ik wist dat ze kregen wat ze verdienden.
Dit is het moment van de waarheid, dit is het moment om te oefenen wat we prediken en te zeggen waar we echt in geloven.
Ik zie uit naar de deadline van 21 november als het moment van waarheid bij de ontwikkeling van een werkelijk Europese werkgelegenheidsstrategie.
Beide dingen zijn zeer belangrijk, want de schreeuwen van 'Gor.bachev!' betekenen het moment van de waarheid voor wat de heer Gor.bachev noemt de nieuwe stijl.
Het geval van Ivo Sanader is echter ook een moment van waarheid voor de EU, aangezien corruptie de betrokkenheid van twee partijen vereist.
Daarom vormen de uitdagingen waarmee de Haïtiaanse samenleving, die wanhopig arm is, ook een moment van waarheid voor de Europese Unie.
Hoe lang het ook duurt om onze plannen volledig uit te voeren, het moment van de waarheid voor het buitenlands en defensiebeleid van Europa is aangebroken.
Het deed me afvragen, toen ik geconfronteerd werd met mijn moment van waarheid, toen de schijnwerpers op mij stonden, hoe zou ik reageren?
Als het moment van de waarheid voor de succesvolle start van de Economische en Monetaire Unie nadert, zijn deze inspanningen dringend en onvermijdelijk geworden.
In de BSE-crisis, op het moment van de waarheid, toen er beschermende maatregelen moesten worden genomen, werd deze door de nationale staten genomen.
Hoe lang het ook duurt om onze plannen in praktijk te brengen, het moment van de waarheid voor het buitenlands en defensiebeleid van Europa is aangebroken.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
De hulp van de EU bij het leiden van de Westelijke Balkan naar stabiliteit zal het moment van waarheid zijn voor het buitenlands en veiligheidsbeleid van de Europese Unie.
"Moment van de waarheid voor Zuid-Europa," kopt La Tribune, op een moment dat drie van de economieën van de Club Med zijn gekomen onder toenemende [...]
De heer Klepsch (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, Milaan is omschreven als het moment van de waarheid en ik denk dat dit juist is.
Voordat ik begon met het analyseren van mijn werk tot de dood toe, en het verspillen van uren slijpen van verf en het strekken van doeken gewoon om af te stellen geconfronteerd met het moment van de waarheid.
We hebben een soort moment van waarheid bereikt: we staan aan de vooravond van substantiële vooruitgang of aan de vooravond van mogelijke regressie.
Dit zou nu het moment van de waarheid kunnen zijn, en daar worden we aan herinnerd door de veranderingen die momenteel plaatsvinden in het Middellandse-Zeegebied.
Maar nu, wanneer het moment van de waarheid is gekomen, wanneer de Amerikaanse meester fluit, Groen en Brok, Bertens en de anderen gehoorzaam zwaaien met hun verhalen.
Stel je het moment van de waarheid voor als een man zijn hand in de broek van een meisje steekt en opeens, komt alles goed.
Dames en heren, dat zal een moment van waarheid zijn, waaruit blijkt of onze ware benadering van de rechten van de vrouw eigenlijk is wat wij zeggen dat het is.
Voor de technologische Gemeenschap, die zelf van essentieel belang is voor de vooruitgang, de onafhankelijkheid en de toekomst van al onze landen, nadert het moment van de waarheid.
Het is niet meer een kwestie van mooie woorden, maar nu is het moment van de waarheid en nu moeten we onze verantwoordelijkheid nemen.
Het moment van de waarheid kwam met de bijeenkomst van de Raad van 15 september, die het officiële besluit over de organisatie van de top moest geven.
We hebben een soort moment van waarheid bereikt: we staan aan de vooravond van substantiële vooruitgang of aan de vooravond van mogelijke regressie.
Het moment van de waarheid komt en het eist dat iedereen nuchter moet worden, en je hoofd en hart onder de kraan moet leggen en stoppen met drinken.
Reding benadrukte dat "op 30 september van dit jaar een moment van waarheid zal komen, wanneer de huidige overeenkomst tussen ICANN en de Amerikaanse regering afloopt.
De eerste is dat SWAPO nu verre van zeker is van het winnen van de verkiezingen in Namibië en het moment van de waarheid wil uitstellen.
Het moment van de waarheid zal komen dat het Verdrag van Lissabon territoriale bepalingen, zoals die met betrekking tot subsidiariteit, territoriale cohesie en openbare diensten, ten uitvoer legt.
Ik geloof echter dat het moment van de waarheid vrij snel zal komen wanneer we kijken naar de uitvoering van het actieplan ter bestrijding van de georganiseerde misdaad, enzovoort.
Op zijn moment van de waarheid zag ik inderdaad de dolfijn achter zijn dochter opduiken.Toen werd het scherm zwart en zei hij: 'Nou, heb je dat gezien?'
De christen-democraten zijn ervan overtuigd dat het op dit moment van de waarheid niet voldoende is om plechtige verklaringen af te leggen, maar om de hoop geleidelijk aan af te breken.
Als jullie een beetje minder drank nodig hadden om van misschien naar ja te gaan, zouden we veel alerter zijn als het moment van de waarheid arriveert.
Het stijlvolle shirt en bretels moeten weg - dit is het moment van de waarheid.We daagden hem uit en hij deed het: Fausto drijft in de lucht!
Dat brengt ons eindelijk op het moment van de waarheid, waarin de fundamentele fout uiteindelijk tot uitdrukking komt en de anomalie onthuld als zowel begin als einde.
Zoals u reeds heeft erkend, zal Brussel het moment van de waarheid zijn voor de strategie die de Commissie in 1985 heeft voorgesteld om de Europese onderneming nieuw leven in te blazen.
De heer Beazley (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Beazley gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
Wat ten slotte de cruciale kwestie van de status van Cyprus betreft, na 27 jaar politieke impasses, loopt het moment van de waarheid van nu tot het najaar van 2002.
Ik geloof echter dat het moment van de waarheid vrij snel zal komen wanneer we kijken naar de uitvoering van het actieplan ter bestrijding van de georganiseerde misdaad, enzovoort.
Johannesburg, die over enkele maanden zal plaatsvinden, zal niet alleen een moment zijn om de balans op te maken, maar ook het moment van de waarheid.
Na de release van het album startte Houston met de "Moment of Truth World Tour," een van de tien hoogste concerttours van 1987.
De indiening van de aanvullende begroting nr. 2/1983 vormde een moment van waarheid voor het Parlement, dat geconfronteerd werd met de realiteit van de uitputting van de eigen middelen.
Wanneer in alle zes landen een algemene recessie uitbreekt (en dat lijkt ons onvermijdelijk), zal het moment van waarheid voor de gemeenschappelijke markt aanbreken.
We hebben nu iets te doen in de Raad, die nu het moment van de waarheid onder ogen ziet. Tegen deze tijd volgende week zullen we meer weten.
Toch is alle aandacht voor penis grootte, erectie vermogen en duurzame kracht zijn echt vrijwel een aanvulling op het echte moment van de waarheid: het orgasme.
Nu hebben we het moment van de waarheid bereikt voor alle betrokkenen, in de eerste plaats voor Marokko, dat recht heeft op permanente soevereiniteit over zijn natuurlijke hulpbronnen.
Het moment van de waarheid is dus aangebroken voor het onbegrijpelijke Verdrag, dat geen onderscheid maakt tussen wetgeving en soms dwaze hoop en dromen.
En op het moment van de waarheid, staat het op het punt om Ned's handschoen te raken en boem, Chaz Jr. vernietigt hem en pakt de bal alsof het niets is.
De discussie over de nieuwe financiële vooruitzichten is een moment van waarheid en de kwestie van voldoende financiering voor Europees onderzoek is daar een essentieel onderdeel van.
Als Europa in 2010 de meest concurrerende en dynamische kenniseconomie ter wereld wil maken, belooft Barcelona een moment van waarheid te zijn.
Wanneer de laatste akkoorden van het afsluitende epische 'Moment of Truth' verdwijnen, is het inderdaad tijd voor een moment van waarheid: wat te denken van 'Devil's Share'?
De heer Iversen (COM). - (DA) Onlangs heeft de Westduitse minister van Buitenlandse Zaken gezegd dat de top van Milaan het moment van waarheid zou zijn voor toekomstige communautaire samenwerking.
De voorzitter van de Rekenkamer heeft daar ook op gewezen en in die zin zal het verslag van volgend jaar natuurlijk het moment van de waarheid zijn.
De heer Ephremidis. - (GR) Mijnheer de Voorzitter, het lijkt erop dat het moment van de waarheid nadert, waarop eenmaal in hun leven mensen of systemen hun misdaden moeten verantwoorden.
Later, in een persbericht op haar website, Sverdlovsk oblast... politie hoofdkwartier bevestigde de beschuldigingen die werden uitgezonden op het Moment van Waarheid... en nodigde Roizmans advocaten uit om het belastende bewijs te herzien.
Dit is een essentiële voorwaarde voor de naleving van de politieke criteria van Kopenhagen, en de presidents- en gemeenteraadsverkiezingen in maart en april zullen daarom een moment van waarheid zijn.
Het is een crisismoment van waarheid -- een plaats van erkenning waar je toegeeft: "Ik kan niet doorgaan in mijn zonde en de Heilige Geest in mij laten leven.
Het is ook duidelijk, zoals tijdens dit debat opnieuw werd benadrukt, dat het moment van de waarheid zal zijn wanneer de munten en biljetten op 1 januari 2002 in omloop komen.
Het referendum in Denmark bracht het moment van de waarheid, niet alleen voor Deense mannen en vrouwen, die misschien niet op tijd de gevolgen hebben bekeken, maar voor ons allemaal.
De aankondiging was snel en daar was het: het moment van de waarheid!We begonnen allemaal tegelijk, we eindigden samen en daartussen speelden we een heel bekende Brahms.
Maar iedereen erkent dat het moment van de waarheid nabij is tussen toespraken en besluiten, woorden en daden en dat de gevolgen van mislukking extreem ernstig zullen zijn.
De strategie van Lissabon, die sinds Stockholm is gebaseerd, staat nu voor een moment van waarheid in Barcelona als we echt de dynamische kenniseconomie willen worden die wordt nagestreefd.
Bovendien, op economisch vlak, als de EU het serieus neemt om van Europa tegen 2010 de meest concurrerende economie ter wereld te maken, dan vertegenwoordigt Barcelona "het moment van de waarheid."
Nu de economie in verval is, is het moment van de waarheid echter aangebroken en ik denk dat de behoefte aan een gecoördineerd werkgelegenheidsbeleid nog groter is dan voorheen.
Het is weer een moment van waarheid voor De Vries, sinds zijn verhuizing naar het Corendon team en dus kan hij eindelijk zijn 'bijna' status kwijtraken.
Dat wil niet zeggen, mijnheer de Voorzitter, dat wij ons niet volledig realiseren dat het gemeenschappelijk landbouwbeleid tot een moment van waarheid is gekomen en dat veranderingen zeer noodzakelijk zijn.
Het blokkeren van de conferentie begon ruim vóór de "gekkekoeiencrisis," maar aangezien het op een civiele manier tot uitdrukking kwam, konden de andere lidstaten het moment van de waarheid vertragen.
namens de Verts/ALE-Fractie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, collega's, dames en heren, leden van de Commissie, het debat over het werkprogramma is zoals altijd het moment van de waarheid.
Het is een fundamenteel debat in Europa, zoals de heer Delors zei, "het moment van de waarheid voor Europa" en nog meer met het oog op de openstelling van het Oosten.
Het moment van de waarheid zal komen na de verkiezingen in Nederland en Frankrijk, zo niet eerder, en hun partners moeten weten wat het specifieke probleem is met het Verdrag.
De directeur-generaal, de heer Lamy, vertelde ons dat het het moment van de waarheid was en, zoals hij zelf al zei, het resultaat waar we voor staan is dat we in een crisis zitten.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dat is het moment van de waarheid in het feit dat Jan De Cock zijn'sculpturen' vernietigt, en ze alleen laat overleven als foto's in het boek, als een puur monument (Denkmal)....
We worden geconfronteerd met een moment van waarheid en het is waarschijnlijk dat de Europese Unie sterker uit deze crisis zal komen in termen van de waarden en de grondgedachte van het Europese project.
700 jaar na zijn dood breekt Von Wolff in in deze wereld bij het Moment van Waarheid, maar we weten niet precies wanneer of waar het zal gebeuren.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, laat de Raad zich niet verschuilen achter pseudo-juridische instrumenten: laat hij zijn beleid openbaar maken en niet vergeten dat het moment van de waarheid bij de begroting hoort!
- Mevrouw de Voorzitter, ik denk dat we het er allemaal over eens zijn dat het moment van de waarheid voor beide partijen ligt, en binnen de Europese Unie betekent dit de Commissie, de Raad en het Parlement.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mevrouw de vice-voorzitter van de Commissie, dames en heren, namens mijn fractie hoop ik dat het moment van de waarheid is aangebroken voor het statuut van de leden.
Wij zijn hier maanden en maanden bezig met het bespreken van bepaalde richtlijnen inzake de bescherming van de rechten van de werknemers en wanneer het moment van de waarheid komt, kan geen doeltreffende sanctie worden opgelegd om ervoor te zorgen dat deze worden nageleefd.
Toen deze plaag begon, keken te velen van ons de andere kant op. We verstopten ons in onze huizen en hoopten dat iemand anders dit probleem zou aanpakken. Nu is het moment van de waarheid.
(ES) Mevrouw de Voorzitter, we voeren nieuw beleid uit, we aanvaarden nieuwe uitdagingen, we doen toezeggingen aan derde landen, maar als het moment van de waarheid komt, wil je ze niet financieren met nieuw geld.
Het moment van de waarheid kwam: de vrouw begon optimistisch uit te springen en mijn dochter, die zachtmoedig informeerde hoe dol ik was op spruitjes, vond dat ze zich moest houden aan de mythe.
Wat het resultaat van de Brands Hatch race ook mag zijn, de 24-uurs en de bijbehorende dubbele punten zullen het moment van de waarheid zijn voor PSI, als ze de leiders willen bijhouden.
Vervolgens vertelde hij CNN dat 500 Palestijnen 'in beslag genomen' werden door IDF-troepen.In werkelijkheid zijn 52 Palestijnen, voornamelijk schutters, en 23 IDF-soldaten in een strijd omgekomen.In zijn artikel 'Moment van de waarheid' overtreedt hij zichzelf echter.
Wojciech ROSZKOWSKI (UEN, PL) begon met het erkennen van de moeilijke periode waarmee de EU werd geconfronteerd en zei dat, gezien dit "moment van waarheid," het ontwerpverslag "dicht bij wat op dit moment haalbaar is."
Het Tribunale amministrativo Regionale del Lazio vraagt vaak om een prejudiciële beslissing, maar spaart op het moment van de waarheid met woorden en heeft het Hof een meer inhoudelijke vraag voorgelegd dan de formulering ervan suggereert.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dit is geen oefening in de schijnpolitiek, waarbij we een beleid lijken te voeren ten gunste van het Middellandse-Zeegebied, maar wanneer het moment van de waarheid komt, worden ze niet ten uitvoer gelegd.
Het moment van de waarheid is aangebroken voor elke lidstaat, inclusief de mijne: het moment waarop we, evenals mooie woorden en nobele verklaringen, de goederen moeten leveren in termen van soldaten en materiaal.
GIRLICIDE Het kannibalisme van de oervader, dat zich met Freud verborgen hield achter patricide en het kannibalisme van de zonen, had zijn moment van waarheid in de 'broederij' van de vijandige legers (of zijn economische tegenhanger).
Dat zal geen toeval zijn, want, laat ik het nogmaals zeggen, ik denk dat we dezelfde ambities hebben voor deze onderhandelingen en dat we het samen zien als een moment van waarheid voor de Europese Unie.
Toen de dokter me kwam opzoeken heb ik al 9 cm verwijderd. In een haast werd ik naar de operatiekamer gebracht, het moment van de waarheid was er, het was de nacht van 24 april 1997.
En dus zal 1996 het moment van de waarheid voor Europa zijn, dat betekent ook dat er na de goedkeuring van de uitbreiding met de vier kandidaat-lidstaten geen sprake kan zijn van aanvaarding van andere kandidaten vóór de resultaten van 1996.
De stemming van morgen zal dus een eerste zuurproef en een moment van waarheid zijn voor de diepgewortelde overtuigingen en autonomie van dit Parlement, dat kan laten zien of het Europees Parlement slechts retorisch of heel oprecht is.
Als dat niet het geval is, is het vermoeden dat het milieubeleid van de Europese Gemeenschap op het ogenblik van de waarheid niet meer zal blijken te zijn dan een heg, een stuk lege preken, zeer sterk.
Cristina, op zoek naar een manier van zelfuitdrukking... dwaalde door de straten van Barcelona, experimenteerde met haar laatste passie, fotografie... en geloofde dat ze zichzelf belachelijk had gemaakt... precies op het moment van de waarheid met Juan Antonio.
Pinheiro, lid van de Commissie. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik denk dat we het er allemaal over eens zijn dat het moment van de waarheid voor beide partijen ligt, en binnen de Europese Unie betekent dit de Commissie, de Raad en het Parlement.
Er is gezegd over de Weimar Republiek dat het niet werd omvergeworpen door de "bruine shirts," maar op zichzelf ingestort, omdat op het moment van de waarheid bijna niemand bereid was om op te staan en het te verdedigen.
In dit verband weten wij allemaal dat het moment van de waarheid nog niet is aangebroken, ook al zijn de cijfers voor de uitvoering van de begroting voor de begroting van de Commissie in een voorbeeldige vorm van transparantie van de hand gewezen.
We denken allemaal dat als we in de hitte van het gevaar zijn -- het moment van de waarheid -- als we een beslissing moeten nemen en handelen, dat we naar de gelegenheid zullen komen,
Zoals u al zei, mijnheer de voorzitter van de Commissie, hebben we het moment bereikt waarop we de inhoudelijke problemen moeten onderscheiden van het juridische kader en vooral van oppervlakkige demagogie.
Ik geloof dat de stemming over de begroting een moment van waarheid is voor de volkeren in de ontwikkelingslanden en wij hopen dat het Parlement bij deze gelegenheid eindelijk de moed zal tonen om de toespraken voort te zetten.
Naar mijn bescheiden mening, met veel ervaring als commissaris, ben ik benieuwd hoe we ons op dit moment precies zullen gedragen, op het moment van de waarheid, tegenover een nieuw model voor de organisatie van de Europese integratie.
En het was niet totdat ze een Vietnamese dame ontmoette die haar dit vertelde, en haar twee dagen intensief bijles gaf, dat ze in staat was om naar haar examen te gaan en -- weet je, dit was een moment van waarheid.
Het probleem is dat het Parlement in december deze ondergeschikte rol heeft aangenomen, op zijn eigen risico en nu het moment van de waarheid is aangebroken, weet het niet hoe het de Raad zijn belofte moet nakomen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat we nu op een cruciaal moment zitten als het gaat om de toekomst van het Europese immigratiebeleid, een moment van waarheid waarin elke man en vrouw duidelijk moet zien wat er op het spel staat.
In dit opzicht moet ik zeggen dat er op dit moment van de waarheid, dat mij enigszins doet denken aan een bepaald soort Spaans of Portugees spektakel, een vleugje adrenaline is, zoals sommige mensen bang lijken te zijn voor anderen.
Er moet een moment van waarheid komen, een moment van afrekening, een moment waarop de Stad Yonkers probeert geen nationaal symbool te worden van verzet tegen burgerrechten en niet om schaamte op zichzelf te stapelen.
Hij noemt dit "een moment van waarheid" voor de EU; hij is echter ingenomen met het initiatief van het Griekse voorzitterschap om een buitengewone Europese Raad bijeen te roepen en hoopt dat de EU met één stem over de Iraakse kwestie kan spreken.
Dit is het moment van de waarheid, het moment waarop we samen een balans moeten opmaken van onze toekomst, dat zijn de grenzen voor de begroting, het vaststellen van de fundamentele besluiten die moeten worden genomen en de belangrijkste acties die moeten worden ondernomen om onze toekomst vorm te geven.
Deze week produceerde Roizmans vete met Kuivashev een andere botsing, toen televisiezender Channel 5 een speciale aflevering (zie hierboven) van Andrei Karaulovs onderzoeksshow uitzond, het Moment of Truth, vermoedelijk georkestreerd door Kuivashev en gewijd aan het verkennen van Roizmans vermeende banden met de criminele onderwereld.
Er werd altijd gedacht dat dit het moment van de waarheid zou zijn voor de verdieping van het Europese project: ofwel de besluitvormingsmechanismen zouden voldoende moeten worden om de complexiteit van het grote Europa aan te pakken, ofwel de hele onderneming zou verzanden.
De heer Christopherson. - (EN) Als ik mag beginnen met het besluit dat de Raad Ecofin maandag heeft genomen over de begrotingsdiscipline voor 1988, dan is het nu duidelijk, zelfs voor de ministers van Financiën van de Lid-Staten, dat het moment van de waarheid nabij is.
Er is nog een laatste punt waar ik mij met name zorgen over maak en dat is het probleem van de verkiezingen van 1984: een aantal sprekers heeft gezegd "dat zal het moment van de waarheid zijn" en "wat kan er tussen nu en dan gebeuren?"
Helaas voor hen, Lycanroc heeft hard getraind, en het voert een perfecte Z-Move die hen terugzendt naar Bewear! facebook google_plusone_share twitter reddit tumblr Alle seizoenen 20 afleveringen Kijken Pokémon TV Verwante afleveringen S20 _ Aflevering 34 A Crowning Moment of Truth!
In dat verband weten we allemaal dat het moment van de waarheid nog niet is aangebroken, ook al zijn de cijfers voor de uitvoering van de begroting voor het Middellandse-Zeegebied op dit moment op internet op een voorbeeldige wijze van transparantie van de Commissie beschikbaar.
Ik heb er ook aan toegevoegd, en dat is misschien minder aandacht in de pers geweest, dat het moment van de waarheid in september zou komen wanneer de regering concrete maatregelen zou voorstellen om concrete vorm te geven aan deze doelstellingen, maatregelen die naar mijn mening in de begroting 1998 zullen worden opgenomen.
Ik heb er ook aan toegevoegd, en dat is misschien minder aandacht in de pers geweest, dat het moment van de waarheid in september zou komen wanneer de regering concrete maatregelen zou voorstellen om concrete vorm te geven aan deze doelstellingen, maatregelen die naar mijn mening in de begroting 1998 zullen worden opgenomen.
In feite is het moment van de waarheid ongetwijfeld aangebroken en de Liberale, Democratische en Democratische Fractie zal het voorstel van de Begrotingscommissie steunen, waarin de Raad wordt verzocht de nodige maatregelen te nemen om de financiering van de communautaire verplichtingen volledig te waarborgen.
Dat zal het moment van de waarheid zijn voor al degenen die maar al te graag deze vitale Europese verbintenis in toespraken en documenten hebben erkend, maar die, als het gaat om concrete acties en besluiten, niet bereid zijn om met de Commissie en het Parlement mee te gaan.
Luister maar eens naar nummers als 'World Has Gone Mad' (zeer begrijpelijk de eerste single van de plaat), 'Come Alive' (mijn persoonlijke favoriet van het hele album!), 'Moment Of Truth', 'Spirit Of Light' en 'Love Keeps Turning Away', allemaal uitstekende voorbeelden van hoe uitstekend uitgevoerde melodieuze rock moet klinken.
En de reden is dat er een moment van waarheid in zit, dat verraden wordt in zijn koppeling aan polyandrie (en negatief in de omgekeerde koppeling van patriarchaat en polygynie).Dat moment van waarheid ligt in de wetenschap dat werkende mannen slechts instrumenten zijn in de hand van moeders.
Maar als het moment van de waarheid komt, zien we opnieuw dat na grote verklaringen twee van de drie essentiële elementen ontbreken en dat er evenmin voldoende middelen beschikbaar zijn om de maatregelen uit te voeren, noch wordt het essentiële transparantiebeleid gevolgd om ze geloofwaardig te maken.
Ik heb aandachtig kennis genomen van alle toespraken en ik hoop dat we, naarmate we het moment van de waarheid naderen, na de ratificatie van het Verdrag samen enkele van de ideeën die hier zijn voorgesteld, in praktijk kunnen brengen.
Gedrukte, direct herkenbare verpakkingen hebben een duidelijk in-store voordeel als het gaat om dat eerste moment van waarheid voor consumenten. "We zien ook een groeiend aantal retailers en kwekers die een duurzamere verpakking willen gebruiken die 100% biologisch afbreekbaar is en de planeet niet schaadt."
Je zou het het moment van de waarheid kunnen noemen. Reed Malin, een student-onderzoeker aan de Jackson School of Geosciences. Energy and Earth Resources Graduate Program aan de Universiteit van Texas in Austin, was in de Noordelijke Atacama woestijn in Chili, op de rand van een geothermische bron, starend naar een ramp.
Ten slotte, mijnheer de Voorzitter, wil ik niet al te veel van de meningsverschillen tussen de twaalf Duitsers, Spanjaarden, Britten en anderen begin september in Rome aan het licht brengen.
Toen kwam het moment van de waarheid - toen de lichten uitgingen, de liften stilvielen, de spoorweg en metro stopten, inkomende vliegtuigen strandden op donkere luchthavens en bijna een zesde van de bevolking van het land, inclusief de grootste stad, bevond zich in allerlei vreemde en verschrikkelijke omstandigheden.
LENY J.A.C. Het Orgelproject MARIËN P. en DE BACCI M... Het moment van waarheid voor hoge drukreactoren MONTOIS P.... De Latina kerncentrale NACFA1RE H., SIEBKER M. en BELLLI U... De Garigllano kerncentrale ORLOWSKI S.... Hoe ver zijn we gekomen met het ORGEL-project?
Maar ook al waren deze leden eigenlijk alleen maar bezorgd over misbruik en niet, zoals de heer Nassauer al zei, over de werkelijke vluchtelingen, dan zijn we vandaag op het moment van de waarheid gekomen, mijnheer Pirker, mijnheer Nassauer: vandaag vluchten 200 000 mensen uit Kosovo, en zij worden hun de vluchtelingenstatus ontzegd in strijd met het Verdrag van Genève.
We zijn in afwachting van dit moment van de waarheid.. voor iedereen.. omdat er sommige mensen.. zelfs degenen die hebben gesproken over het moment van de waarheid terwijl het lijkt te werpen aspersions op de waarheid zoals gezien door anderen.. die misschien hun eigen merk van waarheid te onthullen sinds hun plannen geven ons enige reden tot zorg.
Daarom, tijdens de Japanse Middeleeuwen, op zijn beurt genadeloos en verschrikkelijk of gevuld met vriendelijkheid, afhankelijk van de ziel van de reiziger die het tegenkwam op een bospad, betekende het de hel of het laatste toevluchtsoord voor de verloren of roekeloze die wist dat zijn moment van waarheid was gearriveerd toen hij plotseling bespotte buien van lachen boven hem hoorde in de takken.
We zijn ons er allemaal van bewust dat een verandering van snelheid en misschien ook van richting noodzakelijk is, dat we op een moment van waarheid zijn, een tijd van verandering, en de voorzitter van de Raad van het Belgische voorzitterschap heeft ons hier, hoewel met een gevoel van realisme, een maatregel van dezelfde vastberadenheid gegeven om een beetje verder te gaan dan we tot nu toe hebben gedaan.
Ter gelegenheid van deze gelegenheid heeft de heer Jacques Delors, voorzitter van de Commissie, de jaarlijkse Jean Monnet lectuur gegeven over het thema "Europa en de Europese Akte: een moment van waarheid."
Ik vind mezelf niet naïef, maar ik geloof wel dat het moment van de waarheid is aangebroken voor Europa en ik stel voor dat we deze uitdagingen met moed, met een gevoel van verantwoordelijkheid, net als de grondleggers van Europa, de grondleggers van Europa, die geen aarzeling hadden om moedige en visionaire beslissingen te nemen - Schuman, De Gasperi, Adenauer en de anderen - 60 jaar geleden.
Zoals u al aan de vooravond van een zeer gevoelige vergadering van de Conventie hebt opgemerkt, komt het ook aan de orde op een moment waarop we veel tijd hebben besteed aan nuttige discussies in debatten van algemene aard over de taken van de Unie, en op het punt staan om tot de kern van de zaak te komen, en wanneer we misschien een moment van waarheid naderen.
De roulette is de top van het gokken spree; het is een spel dat u toelaat om grote prijzen te scoren of om al uw geld te verliezen, vermenigvuldigt wint of vermenigvuldigt verliest, alles gebeurt rond dezelfde tafel met de ivoren bal springen rond, op en neer, over het wiel, vergezeld van tientallen ogen, allemaal wachtend in immense spanning tot het moment dat het zou stoppen met het moment van de waarheid.
Het verslag van mevrouw Frassoni is erop gericht de ruggengraat van de Commissie te versterken, zodat de Commissie zich bewust is van het belang van deze taak, zodat, ook al willen wij een voorafgaande fase van onderhandelingen met de regeringen over de problemen die zich kunnen voordoen, de Commissie op het moment van de waarheid handelt zoals de burgers verwachten, met kracht en kracht, en het Gemeenschapsrecht toepast.
Dames en heren, het heeft geen zin om een autoriteit op te richten die onafhankelijk is van de invloeden van de politieke macht als ze niet over de nodige middelen en besluitvormingscapaciteit beschikt, maar wat nog ernstiger is, is dat ze met bevoegdheden wordt geïnvesteerd als, wanneer het moment van de waarheid komt, er slechts één optie overblijft: verplichte accommodatie van het schip, ook al heeft het geen verzekering of garanties.
De heer Barrera I COSTA (ARC), schriftelijk. - (FR) Ik zal voor het verslag van de heer Vazquez Fouz stemmen.
Carnero González (GUE/NGL). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, wat de betrekkingen van de Europese Unie met Turkije betreft, is de indruk gewekt dat de Raad er met de hulp van de Commissie in geslaagd is het Parlement ertoe te bewegen Turkije welkom te heten, met de belofte dat de Turkse autoriteiten zouden ophouden de burgers van dat land te mishandelen, nu het moment van de waarheid echter is aangebroken dat de Turkse autoriteiten de burgers van hun land blijven mishandelen en de Raad haar belofte niet nakomt om hen te waarschuwen een einde te maken aan dergelijke acties.
De roulette is de top van het gokken spree; het is een spel dat u toelaat om grote prijzen te scoren of om al uw geld te verliezen, vermenigvuldigt wint of vermenigvuldigt verliest, alles gebeurt rond dezelfde tafel met de ivoren bal springen rond, op en neer, over het wiel, vergezeld van tientallen ogen, allemaal wachtend in immense spanning tot het moment dat het zou stoppen het moment van de waarheid. Zonder twijfel, de roulette is het centrum van de gokindustrie; het vertegenwoordigt alle rijkdom, het geluk en nog veel meer.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, acht jaar na Rio de Janeiro en drie jaar na Kyoto is het niet overdreven om te zeggen dat het dossier over klimaatverandering nu zijn meest kritieke moment, zijn werkelijke moment van waarheid heeft bereikt, om twee fundamentele redenen: ten eerste omdat COP-6 op institutioneel niveau, dat in november in Den Haag zal plaatsvinden, het Protocol van Kyoto in zijn definitieve vorm moet opstellen en de ratificatiefase van het protocol moet starten, zodat het in werking kan treden door de Conferentie "Rio Plus Tien," dat wil zeggen tegen 2002.
Volgens de fantastische verhalen verteld onder de mensen, ze waren beroemd om hun kennis in de vechtkunsten, waarvan ze soms geleerd van de mensen. In het hart van de Middeleeuwen in Japan, het kon worden genadeloos en verschrikkelijk of vol van vriendelijkheid, volgens het hart van de persoon, die het ontmoette op de weg in het bos. Tengu was ofwel de hel of de laatste toevlucht voor de dapperen of de verdwaalde reizigers, die voelden dat hun moment van waarheid nadert wanneer ze plotseling horen zijn uitbarsting van lachen onder de gebladerte.
