Geld praat.
Money Talks
Geld praat.
Geld praat.
Money talks;
Geld praat.
Geld praat.
Money Talks
Money Talks!
Geld praat.
Geld praat.
- Geld praat.
Geld praat, mensen.
Geld praat, toch?
Geld praat, Kel.
Geld praat, onzin loopt.
- Het geld praat.
Geld praat onzin wandelt.
Geld praat, jongedame.
- Hé, geld praat.
Geld praat, nietwaar?
Sorry, maar geld praat.
Geld praat, zoals ze zeggen.
Geld praat, vooral in Rusland.
Geld praat en onzin loopt.
Hé, weet je, geld praat...
Geld praat en onzin loopt.
Geld praat en onzin loopt.
Ook in de politiek praat geld.
Geld praat, et cetera, et cetera.
Geld praat, onzin loopt.
Oké, geld praat, toch?
Nou, geld praat, en onzin loopt.
Geld praat, en ik heb geld.
Laten we eerlijk zijn, kikker, geld praat.
Sommigen zeggen dat Money praat.
Misschien nooit, want zoals vaak: geld praat.
Misschien, maar geld praat.
In de echte wereld, praat alleen geld.
En dat is zijn monev.
Geld praat en onzin neemt de bus.
Als geld praat en onzin loopt, lopen we.
Ja, het geld praat en de mensen lopen
Weet je, Johnny, ik zeg altijd, geld praat.
Ze openden met'money talks'.
Ze zeggen dat getallen niet liegen en dat geld praat.
Maar ik kom uit de grote stad, waar geld praat.
Ruurd Gietema gastspreker op'money talks!' seminar op de Rotterdamse Academie
Als geld praat, heb ik die vraag al duizend keer beantwoord.
Geld praat, en je vriend, Vex, heeft er bootladingen van.
Ik wil je bedanken voor het artikel Wanneer Money Talks.
Als het waar is dat geld praat, laat het dan duidelijk spreken.
Geld praat in de Amerikaanse politiek meer dan binnen onze Unie.
Ja nou, geld praat en onzin loopt, snap je wat ik bedoel?
Geld praat, onzin runt de marathon, en ik draag geen sportschoenen.
Wat misschien niet geleerd moet worden en geld praat zoals we allemaal weten.
Hij is een en al oor als geld praat, maar doof als God Woord spreekt.
Eerst is er een draak en nu praat hij over geld.
En de wereld staat toe toe te kijken in angst en woede, machteloos terwijl geld praat.
Ze zijn doof als de HEERE spreekt, maar steken hun oren op als het geld praat.
Zoals in dit geval, vinden velen met grote materiële rijkdom dat hun geld praat.
Geld is een van de goden van deze moderne wereld en voor hen praat geld.
Maar laten we troost halen uit een oud Europees spreekwoord: "Geld spreekt overal dezelfde taal".
In 1997 speelde hij samen met Charlie Sheen in "Money Talks" en samen met Bruce Willis in "The Fifth Element."
Ze is de CEO van drie Fortune 500 bedrijven en de best verkopende financiële auteur van Money Talks, Bullshit Walks.
Maar zelfs als je op een of andere manier bereid bent om deze 'geld gesprekken' benadering van de overheid te accepteren, hoe kan het tot een punt komen waar...?
5 jaren geleden 08:17 Beeg auditie, echt interview
Na de tien reguliere tracks vind je opnames van de Woodbine Garden Sessions (een cover versie van AC/DC's 'Money Talks') en eerder niet uitgebracht demo materiaal.
Geld praat vooral in China.De reis met Fay, Anne, Sten en Joris is nu bijna halverwege en het is geweldig om te zien hoeveel plezier ze hebben.
Start klein, denk bijou, praat klein en omarm de rust. 02.01.18 Home Tidy Kitchen, Tidy Mind Erica Davies helpen ons bij het vinden van onze gelukkige plek Lees meer 02.01.18 Home Money Talks With Emma Gannon.
Die macht is ook het onderwerp van Money Talks van ACDC, en de schadelijke effecten van die macht worden betreurd in Suprême NTM's L'argent pourrit les gens.Kinderen voor kinderen naïef zingt over geld als overbodig in Geld is overdreven.
Die macht is ook het onderwerp van Money Talks van ACDC, en de schadelijke effecten van die macht worden betreurd in Suprême NTM
Iedereen spreekt zijn veroordeling en zijn rechtvaardige verontwaardiging uit, maar wanneer het moment komt om te beslissen wat te doen aan de onverschilligheid, de apathie en de vastberadenheid van sommige landen om op deze barbaarse instellingen te blijven aandringen, verandert de stemming, omdat natuurlijk geld praat.
Omdat ze het geld oproepen en ons allemaal overtuigen dat ze een feitelijk recht hebben om te regeren en dit systeem van geld te runnen, hebben ze het allemaal opgeslokt omdat het hun systeem is dat je ziet en When Goney Talks Morality Walks.
Cryptic Slaughter was één van die bands die op de wieg van de muziek stonden die we nu grindcore noemen en Relapse vond het tijd om de eerste twee albums van het Amerikaanse kwartet, "Convicted" en "Money Talks" (zie voor review elders in dit nummer) opnieuw uit te brengen.En hier zijn ze.Naast de officiële platen krijgt men veel bonus materiaal, maar daar kom ik later op terug.
Maar aan de andere kant: een nummer als 'Sentenced' en 'Bleeding' had wat verrassender kunnen zijn, het middenstuk van 'Money Talks' is te saai en het wat experimentele 'God Help Me' is niet stevig genoeg.Als alle tracks meer power zouden hebben als 'Cradle Of The Grave' of zoals het snellere deel van 'Blood, Demons And Whiskey', dan zou de score waarschijnlijk hoger geweest zijn.
Wat dit allemaal betekent is dat paradigma's veel te lang duren om te verschuiven, dat complexiteit en nuance worden genegeerd en ook dat geld praat -- omdat we allemaal het bewijs hebben gezien van farmaceutische bedrijven die onderzoeken financieren naar geneesmiddelen die hun ergste bijwerkingen gemakkelijk weglaten, of studies die worden gefinancierd door voedselbedrijven van hun nieuwe producten, waardoor de gezondheidsvoordelen van de producten die ze op het punt staan te brengen, enorm worden overschat.
==Discografie==*1999 - "Leichenschmaus" (Gigolo 028) *2003 - "Absorber" (Dekathlon 010) *2006 - "Black Toys" (UKW 5) *2009 - "Zombielicious" (UKW 12) *2011 - "Partys Over Earth" (ZZT with Tiga (Turbo 033) *2012 - "RGB"==EPs==*1999 - "Kernkraft 400" (Gigolo 019) *2001 - "Unload" (Gigolo 082) *2003 - "Souls at Zero," 12" (+Sven Väth Remix) (Dekathlon 009) *2003 - "The Cut" (12) + DJ Naughty Remix (Dekathlon 012) *2005 - "Paeng Paeng" (UKW-2 //ltd. 500) *2005 - "Pasen" (Pag" (Pag) *2005 - "Meaten 12" + "Coco Records" (2006) *2006 - "Coco Talk" (2007) *2007 - "Wiz-Movey," 12" (Wiz) *2007 - "Turnewence" (2007 - Twery Remix) *2007 - "Dekathlon 010) *2006 - "Dekathlon"*2006 - "Black Toys" - "Black Toys" (UKWy Toys" (UKWy) *2009 - "Zombielicielicielicielicious" (UKW)
