Meer haast , minder snelheid .
Meer haast , minder snelheid , zoals je zou zeggen .
Het oude adagium 'More haste , less speed ' houdt nog steeds stand .
Meer haast , minder snelheid . Langzaam en stabiel wint de race .
Er is een oud Italiaans spreekwoord dat zegt meer haast , minder snelheid .
Soms is het schijnbaar tegenstrijdige , oxymoronische Griekse spreekwoord `` meer haast , minder snelheid '' efficiënter .
Drukke weken , onze tijd terug in België . Van de ene hoek naar de andere , hebben we onszelf ondergedompeld in wat het land van Yves zou kunnen worden . Meer haast , minder snelheid !
Er zijn grenzen aan het aantal problemen dat alleen door wetgeving kan worden opgelost , en ik denk dat het eerste pakket het bewijs is van meer haast , minder snelheid .
Onze rapporteur , de heer Ferber , had volkomen gelijk dat we met het oog op de uitbreiding in dit stadium geen posten in reserve zouden moeten plaatsen - het motto zou `` meer haast , minder snelheid '' moeten zijn .
Het is zinloos om druk uit te oefenen om de tijd die nodig is om een besluit te nemen te verkorten als dit uiteindelijk leidt tot een situatie van meer haast , minder snelheid .
Moeten wij omwille van de urgentie de meest nobele doelstellingen opofferen die ons van de ondertekening van het Verdrag van Rome naar dit punt hebben geleid ? Het oude adagium `` Meer haast , minder snelheid '' blijft bestaan .
