Ik kan hemel en aarde niet bewegen.
Ik zal hemel en aarde bewegen om ze te vinden.
Ik zal hemel en aarde bewegen om ze te vinden.
Lois zou hemel en aarde bewegen om contact met me op te nemen.
Hij zou hemel en aarde bewegen om het beter te maken.
Hanna, zou ik hemel en aarde voor je verplaatsen?
Zou je hemel en aarde niet bewegen om haar te krijgen?
Ik zal hemel en aarde bewegen als het moet.
Nou, dan zeg je tegen NASA om hemel en aarde te bewegen.
En weet je niet dat ik hemel en aarde zou bewegen?
Ze moesten hemel en aarde bewegen om hem vrij te slepen.
Hij kan hemel en aarde bewegen om zijn wil uit te voeren.
Jij en ik zouden hemel en aarde bewegen voor onze kinderen.
Als dierenartsen kunnen we hemel en aarde bewegen.
Het Spaanse voorzitterschap heeft werkelijk zijn best gedaan om hemel en aarde te bewegen.
Als het zo ernstig is als dat, zullen we hemel en aarde verplaatsen naar...
Kensitron zou hemel en aarde bewegen om een man als jij aan boord te hebben.
Gisteren bewoog de moeder hemel en aarde om de moordenaar van haar dochter te vinden.
Beweeg hemel en aarde... en geef me het telefoonnummer van Said's familie.
En ik beloofde haar dat ik hemel en aarde zou bewegen om jou te bereiken.
Je mag de autoriteit hebben, ik zal hemel en aarde bewegen om je te stoppen.
Nee, luister, Don zal hemel en aarde bewegen om erachter te komen wie zwaaide, zie je?
We kunnen hemel en aarde niet bewegen omdat een oude man in paniek raakt over een mogelijke lawine.
Het was zodat ik Hemel en Aarde zou verplaatsen om terug te gaan naar de trein.
Als die agent gewond is geraakt op dit schip, zullen we hemel en aarde verplaatsen om je te helpen.
Waar je ook gaat, waar je ook gaat, Robin zal hemel en aarde bewegen, hij zal je vinden.
Het is onze hoogste prioriteit en we moeten hemel en aarde bewegen om het te laten gebeuren.
En nu probeert hij hemel en aarde te bewegen om je terug te brengen naar New York.
Hij zou hemel en aarde bewegen voor die jongens en naar de hel met het grotere goed.
Ik beweeg hemel en aarde om je leven te verpesten... omdat je Viktor vermoord hebt.
Als ik hemel en aarde moet bewegen, zal ik hem vinden.
Jullie zijn wanhopig om bij hen te zijn, en jullie zullen hemel en aarde bewegen om dat te doen.
En ik zal hemel en aarde bewegen om dat aan haar te geven omdat niemand dat voor mij deed.
En als ik erachter kom dat je me achterhoudt, zal ik hemel en aarde bewegen om je te verneuken.
Je ziet die mijnwerkers op het nieuws, ze bewegen hemel en aarde om iemand eruit te krijgen.
We kunnen in beroep gaan, praten met advocaten, het stadhuis, de Unie, de "Movimiento." Beweeg hemel en aarde.
Veel heilige wezens gebruikten hun decreten om de Hemel en Aarde in de juiste richting te bewegen voor betekenisvolle verandering.
Mogens Kragh Hansen zegt echter dat er geen reden is om hemel en aarde te bewegen om alleen maar te controleren op loodinhoud.
Ik zal hemel en aarde bewegen om hem te beschermen, maar terwijl ik deze rol speel, zijn de grenzen van mijn invloed altijd aanwezig.
Dit is geen plek voor mijn vrouw... en ik zou hemel en aarde verplaatsen voor de Vivien waarmee ik dacht getrouwd te zijn.
Ik twijfel er niet aan dat onze collega's in H-MIT hemel en aarde zullen bewegen om erachter te komen wie verantwoordelijk was.
Gezien al deze dingen herinnert het ons aan de geestelijke waarheid dat God hemel en aarde zal bewegen om één ziel te redden.
Als hij zelfs maar het geringste vermoeden had dat dit meisje Jodie Fisher kon zijn, zou je niet verwachten dat hij hemel en aarde zou bewegen om erachter te komen?
Paul, je kunt niet op twee plaatsen tegelijk zijn en je was bereid om hemel en aarde te bewegen om de Lemare eerbetoon vandaag te laten gebeuren.
Nou, ik heb de hemel en de aarde niet echt verplaatst, maar ik heb veel aarde verplaatst -- geld, mankracht -- alles om het te laten gebeuren.
Toen ik Barbara ontmoette, wist ik dat ik hemel en aarde zou bewegen om bij haar te zijn.
Ik weet dat we te maken hebben met een politiemoordenaar, maar ik heb een verantwoordelijkheid tegenover deze stad en ik zal hemel en aarde bewegen om deze man te stoppen.
Het is niets voor deze Almachtige God Jehovah om hemel en aarde te bewegen om te laten zien dat hij de God van de schepping en al haar wetten is.
Wat het ook is, ik beloof je dat ik de hemel en de aarde voor je verplaats, maar nu heb ik jou en Jakes 24 uur nodig.
We observeren onze lidstaten nu al met de 20/20/20-doelstellingen en proberen hemel en aarde te bewegen om te voorkomen dat ze moeten worden bereikt.
Marlowe, ik zou hemel en aarde bewegen om bij jou te zijn, zolang die beweging in overeenstemming is met de wetten van Californië.
2:7 Want alzo zegt de HEERE der heirscharen: Er is nog een korte tijd, en Ik zal den hemel en de aarde bewegen, en de zee en het droge.
Op deze groeiende markt zullen de farmaceutische industrie en de levensmiddelenindustrie hemel en aarde bewegen om levensmiddelen te verrijken met additieven die niet van nature in die producten voorkomen.
Als ik naar huis ga, en erachter kom dat ik donker ben... zal ik hemel en aarde bewegen om erachter te komen hoe dat gebeurd is.
Gavin Belson moest hemel en aarde bewegen om onze Chinese planten tot een capaciteit van twee miljoen per dag te krijgen, en zijn onderhandelingen met arbeid waren uiterst delicaat.
Ik zou hemel en aarde bewegen om Darius te behandelen, en om mij te vertellen dat er misschien andere Dariussen zijn die geen behandeling krijgen, dat is gewoon visceraal verkeerd.
Ik ga ervoor zorgen dat die jongen wordt verdreven en dan zal ik hemel en aarde verplaatsen tot hij betaalt voor wat hij mijn dochter heeft aangedaan.
Het heeft geen zin om hemel en aarde te bewegen, zodat ons cohesiebeleid efficiënt kan blijven en tegelijkertijd de toekomst van een dorpspostkantoor, dat de levenslijn van het dorp is, in gevaar kan brengen.
Dat was toch hun doel. Ze waren van plan om hemel en aarde te bewegen om hun zoon voor te bereiden op een zo goed als het de toekomst kan krijgen en waren zich er zeer van bewust dat zijn ambities alleen zouden helpen om dat te bereiken.
Denk je echt dat als er iets was dat me zou helpen om met Daphne te communiceren zoals we vroeger deden, dat ik hemel en aarde niet zou bewegen of naar jou zou kruipen voor het geld om dat te laten gebeuren?
