Bergen verplaatsen .
Je kunt Bergen verplaatsen !
Jullie zullen bergen verzetten .
`` Geloof kan bergen verplaatsen . ''
Faith Can Move Mountains !
Haat kan bergen verplaatsen .
Geloof kan bergen verzetten .
Geloof kan bergen verplaatsen
En toch bewegen we bergen . ''
Zo ' n geloof kan bergen verplaatsen .
Ware liefde kan bergen verplaatsen .
Geloof opbouwen om bergen te verplaatsen
Samen kunnen we bergen verplaatsen .
Kan het echt bergen verplaatsen ?
Ik kan bergen verplaatsen , Dan .
De Redder , Hij kan bergen verplaatsen .
Ja , ook jij kunt bergen verplaatsen !
Je kunt bergen verplaatsen met motivatie .
Ik heb u bergen zien verplaatsen , dominee .
Zo ja , kunt u bergen verplaatsen ?
Ik zou bergen verplaatsen , beren doden .
`` Ik zou bergen voor je verplaatsen .
Mannen met klappen die bergen zouden verplaatsen .
Ongetwijfeld kun je bergen verzetten .
Want met geloof kun je bergen verzetten .
Ik kan bergen verplaatsen met Gods hulp .
Hij zal mountains verplaatsen of sterven terwijl hij het probeert .
Jij bent Joe Bass , je kunt bergen verzetten .
Om bergen te verplaatsen , moet je offers brengen .
Samen , mijn vrienden , kunnen jullie bergen verzetten .
Ik kan bergen verplaatsen en wonderen verrichten .
Ik geloof dat mannen bergen kunnen verplaatsen , Ollie .
Hij kan bergen verplaatsen en de zeeën kalmeren .
Confucius zegt : `` Met geloof kan de mens bergen verplaatsen . ''
Je probeert bergen te verplaatsen , het kost levens .
Alleen de dromers bewegen bergen .
Ik kan bergen verplaatsen op twee uur slaap .
Het wapen zal bergen verplaatsen met relatief eenvoudige stappen .
Ik kan net zo goed bergen proberen te verplaatsen .
De brutaliteit van de timide kan soms bergen verzetten .
Ik speel vals voor kleinigheden , terwijl jij bergen kunt verplaatsen .
A-Alone , we zijn gedurfd , we zijn brash , we kunnen bergen verplaatsen .
Ik zou bergen voor haar verplaatsen als ze het mij zou vragen .
Papa , Confucius zegt : `` Met geloof kan de mens bergen verplaatsen . ''
Als ik het recept goed heb , zal het bergen verplaatsen .
Jouw artikel hielp me om bergen rommel te verplaatsen .
Winston Churchill zei : `` Mannen kunnen bergen bewegen met woorden . ''
Het is het enige waarvoor ik bergen kon verplaatsen .
En als we samenwerken , kunnen we bergen verplaatsen .
Waarom dankbaar zijn ? 7 / 1 Je kunt Mountains verplaatsen !
Maar jij , nee , ze moeten bergen verplaatsen , over water lopen .
Geloof de grootte van dit graan kan bergen verplaatsen
We dachten dat dingen zouden veranderen , we dachten bergen te verplaatsen .
Jij blijft de Inès die ik ken , die bergen kan verzetten .
Dit zijn wezens die bergen kunnen bewegen , getijdengolven kunnen omleiden .
Wij adviseren en verhuren apparatuur , u beweegt bergen !
Mijn broer zei dat ik bergen en steden kon verplaatsen .
Als je zo ' n geloof hebt dat bergen niet kan bewegen ...
Stuur alsjeblieft energie naar hen , want samen kunnen we bergen verplaatsen .
Luister , Gerry , ik zal bergen verplaatsen om je hier te krijgen .
Hij kan bergen verzetten en me naar huis brengen .
Hij zou bergen voor je verplaatsen als je het hem vroeg .
Om onze campagne te laten slagen , moeten we bergen van vooroordelen verplaatsen .
Geloof kan bergen verplaatsen , Milt , maar het kan een snellere trekking niet verslaan .
Jouw geloof , zelfs zo klein als een mosterdzaadje , kan bergen verplaatsen .
We weten dat geloof bergen kan verplaatsen , maar laten we het ons verplaatsen ?
Het is de enige manier waarop je in staat zult zijn om bergen te verplaatsen ' .
Het is een heel goed voorbeeld van hoe zaaigeld bergen kan verplaatsen .
Iedereen boven mij zou hier tegen zijn . Ik zou bergen moeten verplaatsen .
Ik zou bergen verplaatsen voor jou en Frank , maar ik heb gedaan wat ik kon .
Maar als je het aankunt , verplaats ik persoonlijk bergen om daar te zijn .
Je had gelijk toen je zei dat we samen de kracht hadden om bergen te verplaatsen , Shota .
Je verdient een man die bergen zou verzetten om bij je te zijn als het moest .
Geloof kan nog meer bereiken : het maakt rechtvaardig , motiveert gebed , ja , het kan zelfs bergen bewegen .
Samen kunnen we bergen verplaatsen ; en we zullen ..... niets kan ons nu nog tegenhouden .
Toen ze bij me kwam , leek het alsof ze bergen moest verplaatsen om het te doen .
Of ze nu leeft of dood is , ik zal bergen verplaatsen om luitenant Flores te vinden en haar thuis te brengen .
En als we het hier niet hebben , dan zal ik bergen verplaatsen om het voor je te halen .
De Irakers waren zo overtuigd van hun recht dat ze bergen konden verplaatsen om hun doel te bereiken .
Is er solide bewijs beschikbaar dat er onder sommigen het geloof bestaat dat bergen kan verplaatsen ?
Ze vrezen jullie ontwaken en ze proberen bergen te verplaatsen om jullie in slaap en onder controle te houden .
Het motto van de dwergen is : We zijn allemaal dwergen , maar met onze hulp kunt u bergen verplaatsen .
Niettemin , als mensen samenkomen en zich allemaal in dezelfde beweging plaatsen , kunnen ze bergen verplaatsen .
Hoewel ik alle geloof heb zodat ik bergen kan verwijderen en geen liefdadigheid heb , ben ik niets .
De structuren die de Conventie ons biedt , zullen ons niet alleen in staat stellen bergen te verplaatsen .
Samen kunnen we zorgen voor zijn vrijlating en verder gaan met ons werk op Aarde . Samen kunnen we bergen verplaatsen .
`` Hoewel ik alle geloof heb , zodat ik bergen kon verwijderen en geen liefde had , ben ik niets .
Het motto van de dwergen is : `` We zijn allemaal dwergen , maar met onze hulp kun je bergen verplaatsen . ''
Dus als je Tom altijd live wilde horen , zou ik bergen verplaatsen om een van deze evenementen bij te wonen .
Mijn liefde wordt sterker met elk voorbijgaand jaar , je leven voedend en ons werk ondersteunend.Samen kunnen we bergen verplaatsen .
Jezus legde uit dat als we geloof hebben , zelfs zo klein als een mosterdkorrel , het bergen kan bewegen .
De Heer heeft eens gezegd dat als we echt geloof hebben , we bergen kunnen verplaatsen . Geloof is een echte kracht .
In 1359 besluit hij bergen te verplaatsen in Moldavië , waar net Sas stierf , zoon van Drago .
Dit zijn maar een paar blocks die gebruikt kunnen worden om het geloof te bouwen dat bergen kan bewegen .
Zij beraamden hun list en hun list is bij God bekend , ook al waren hun plannen zo dat zij de bergen konden verlaten . ''
Zij beraamden hun list en hun list is bij God bekend , ook al waren hun plannen zo dat zij de bergen konden verlaten . ''
De Voorzitter . - Ik dank commissaris Van Miert voor zijn opmerkingen en voor zijn overtuigingskracht die bergen zou doen bewegen !
Waar er de nodige technische vaardigheid is om bergen te verplaatsen , is er geen behoefte aan het geloof dat bergen beweegt .
Ik moest bergen verplaatsen zodat ik terug kon komen en weg kon nemen wat je het liefste wilt .
Mijn liefde wordt sterker met elk voorbij jaar , voedt je leven en ondersteunt ons werk . Samen kunnen we bergen verplaatsen .
Zij beraamden hun list en hun list is bij God bekend , ook al waren hun plannen zo dat zij de bergen konden verlaten . ''
Het is uit dit boek dat geloof ook kan worden gebouwd dat sterk genoeg is om te bewegen bergen .
Vier miljoen euro per jaar - nauwelijks genoeg om bergen te verplaatsen - maar genoeg om verwachtingen te wekken en ze vervolgens te verpletteren .
Zij hebben hun list beraamd , maar hun list is aan God bekend , hoewel hun list bergen beweegt .
Zij hebben hun list beraamd , maar hun list is aan God bekend , hoewel hun list bergen beweegt .
De ervaring van succes is noodzakelijk voor de ervaring van vooruitgang , en het gevoel van vooruitgang geeft jullie de mogelijkheid om bergen te verplaatsen .
Zij hebben hun list beraamd , maar hun list is aan God bekend , hoewel hun list bergen beweegt .
Echt geloof zal bergen van materiële moeilijkheden verwijderen die kans kunnen maken om te liggen op het pad van zielsuitbreiding en spirituele vooruitgang .
Zelfs als men slechts geloof zou hebben als mosterdzaad , zou men al in staat zijn om bergen te verplaatsen ( Mat.17:20 , cp Mat.13:31,32 ) .
Dit soort geloof is slechts een fineer , niet het soort dat bergen zou bewegen of een man over water zou laten lopen .
Als je investeert in het juiste talent , kun je bergen verplaatsen , en voor zover ik weet , slimmer zijn dan je concurrentie was niet illegaal .
Echt geloof zal bergen van materiële moeilijkheden verwijderen die de kans kunnen bieden om in het pad van zielsuitbreiding en spirituele vooruitgang te liggen . '' 3 .
Ik weet dat Briggs bergen zou verplaatsen om Martun te krijgen , maar ik begrijp niet waarom hij tegen ons zou liegen .
De Commissie heeft laten zien dat zij bergen in uren kan verplaatsen als zij dat wil : er is geen beter voorbeeld dan deze overeenkomst met Canada .
Vergelijkend met geloof met liefde , schreef Paulus : Als ik al het geloof heb om bergen te bewegen , maar geen liefde te hebben , ben ik niets .
Omdat geloof ons verzet versterkt en versterkt , kan het bergen bewegen . Het beslissende punt is dat dit geloof ons zal leiden naar de eeuwige gemeenschap met God .
Denk aan ons onvermogen om een constructieve bijdrage te leveren aan de problemen van schuldenlast en onderontwikkeling , wanneer gezamenlijke actie bergen van egoïsme en hegemonie zou kunnen verplaatsen .
Samen kunnen goede mensen en goede vrachtwagens bergen verplaatsen - met een niveau van efficiëntie en productiviteit dat zelfs een paar jaar geleden onmogelijk zou zijn geweest .
Hij erfde van zijn vader de deugden van nederigheid en zachtmoedigheid ; van zijn moeder , een bekwame vrouw met een hartstochtelijke en energetische karakter , een geloof dat bergen kon bewegen .
Van verhaalpromotie tot aangepaste publicatie Zodra uw blog op volle snelheid draait , verplaatsen we bergen om ervoor te zorgen dat uw inhoud de best mogelijke ROI bereikt .
Jullie zullen bijvoorbeeld genezers worden met behulp van jullie kracht van denken en nog grotere dingen , en dat is waarom jullie soms de uitdrukking `` dat geloof bergen kan bewegen '' gebruiken .
En hoewel ik de gave van profetie heb , en begrijp ... alle kennis , en hoewel ik alle geloof heb , zodat ik bergen kon verwijderen , maar geen liefde heb , ben ik niets .
We dachten dat Girls United voorbij was ... maar liefde kan bergen verzetten ... wonderen maken en ons een nieuw huis bezorgen .
2 En indien ik profetische krachten heb , en alle mysteries en alle kennis versta , en indien ik alle geloof heb , om bergen te verdrijven , maar geen liefde heb , zo ben ik niets .
Geloof kan echt bergen verplaatsen als voldoende van jullie samenkomen , en als jullie door het laatste jaar naar Ascentie gaan , zal het krachtiger worden en veel verder gaan dan jullie huidige vermogen .
Geloof is de eerste vereiste , maar geloof zonder liefde is waardeloos : . Hoewel ik alle geloof heb , zodat ik bergen kon verwijderen , maar geen liefde heb , ben ik niets . ( 1 Korintiërs 13:2 ) .
13:2 En indien ik profetie heb , en leer alle mysterie , en verkrijg alle kennis , en bezit alle geloof , opdat ik bergen zou kunnen bewegen , doch geen liefdadigheid heb , zo ben ik niets .
Als ik de gave der profetie heb , en alle mysteries en alle kennis ken ; en indien ik al het geloof heb , om bergen te verwijderen , maar geen liefde heb , zo ben ik niets .
2 En indien ik profetische krachten heb , en alle mysteries en alle kennis versta , en indien ik alle geloof heb , om bergen te verdrijven , maar geen liefde heb , zo ben ik niets .
Geloof is de eerste vereiste , maar geloof zonder liefde is waardeloos : `` Hoewel ik alle geloof heb , zodat ik bergen kon verwijderen , maar geen liefde heb , ben ik niets '' ( 1 Korintiërs 13:2 ) .
Als ik de gave van profetie heb en alle mysteries en alle kennis kan doorgronden , en als ik een geloof heb dat bergen kan bewegen , maar geen liefde heeft , ben ik niets .
De band van dit team is er een die nooit gebroken zal worden . We weten dat Jeremy naar beneden kijkt van een geweldige plek , doorgaan met bergen te verplaatsen en het leven van degenen boven aan te raken .
In 1359 besluit hij bergen te verplaatsen in Moldavië , waar net overleden Sas , zoon van Drago . Versla het leger van volgelingen van Sas en zijn zoon weg , Băliţă ( Balc ) .
Ze helpen ons om realistisch te zijn , maar wanneer alle feiten zijn in , zal de extra `` plus '' van het geloof helpen om bergen zoals te verplaatsen , maar we kunnen het ons niet veroorloven , zullen we het nooit maken etc .
En hoewel ik de gave van profetie heb en alle mysteries en alle kennis begrijp en hoewel ik alle geloof heb zodat ik bergen kan bewegen maar geen liefde heb , ben ik niets .
En hoewel Ik de gave der profetie heb , en alle mysteries en alle kennis verstaan heb ; en hoewel Ik alle geloof heb , opdat Ik bergen zou kunnen verwijderen , en geen liefdadigheid heb , ben Ik niets .
Ze zijn misschien klein , maar ze kunnen bergen verplaatsen , goed figuurlijk gesproken ... ; ) 4 juni 2007 Na 2 jaar hard werken aan een 600 schapen kudde is Bill bij ons teruggekeerd om te genieten van zijn welverdiende pensioen .
Ik werd uitgedaagd om bergen te verplaatsen , en net als alle parlementaire compromissen voldoet het aan de voorwaarden voor aanvaarding door het Parlement , ook al bevalt het niet iedereen de hele tijd , met name de Poolse vissers .
Als een 60 - tweede commerciële kan bergen verplaatsen in de markt , ........................................................................................................................................................................
2 En al heb ik de gave der profetie , en versta ik alle mysteries en alle kennis , en hoewel ik alle geloof heb , opdat ik bergen zou kunnen verwijderen , maar geen liefde heb , ik ben niets .
13:2 En hoewel ik de gave der profetie heb , en ik alle mysteries en alle kennis versta ; en hoewel ik alle geloof heb , opdat ik bergen zou kunnen verwijderen , en geen liefdadigheid heb , ben ik niets .
2 En indien ik profetie zou hebben , en al de mysteries en alle kennis zou kennen , en al het geloof zou hebben , opdat ik bergen zou kunnen verwijderen , en geen liefdadigheid zou hebben , zo ben ik niets .
13:2 En hoewel ik de gave der profetie heb , en ik alle mysteries en alle kennis versta ; en hoewel ik alle geloof heb , opdat ik bergen zou kunnen verwijderen , en geen liefdadigheid heb , ben ik niets .
2 En hoewel Ik de gave der profetie heb , en Ik alle mysteries en alle kennis versta ; en hoewel Ik alle geloof heb , opdat Ik bergen zou kunnen verwijderen , en geen liefdadigheid heb , ben Ik niets .
Vandaag de dag zijn we met moderne nucleaire technologie in staat om bergen te verplaatsen en de kracht van duizend zonnen te creëren , en zoals de astronauten hebben laten zien , zijn we ook in staat om dicht bij de zon te komen .
Liefde is het geven van je vleugels en herinner je je dit oude gezegde ? Liefde kan bergen verplaatsen is ook een van degenen die bedoeld waren om herinnerd te worden zodra de tijd van het leren zou zijn aan het einde .
Een muzikant met kracht en macht gereserveerd alleen voor de grote ... zijn manier van vibrato op bepaalde noten gaat rechtstreeks naar je hart ... zijn sonoriteit , inspiratie en lyricisme kan bergen bewegen ... Llobet , Pujol , Segovia , Presti zijn terug !
13:2 En als ik profetie , en leren elk mysterie , en verkrijgen alle kennis , en bezitten alle geloof , zodat ik bergen kon bewegen , maar geen goed doel , dan ben ik niets .
Als de storende golven de Golden Meanratio in golflengte niet in stand hielden , zou destructieve interferentie het resultaat zijn en zou de materiële wereld simpelweg niet kunnen bestaan . Is het niet zo dat liefde bergen kan bewegen en dat haat en woede alles vernietigt ?
Verleid me om alle trucs te hebben en doe me echt goed , want dan kun je kannnst allemaal van mij . Hete en geile kont seks games tong bewegen bergen in me en ik ben bijna gek van de lust voor u en uw perfecte lichaam .
Bij vele gelegenheden zei Jezus tot de mensen : `` Uw geloof heeft u geholpen . `` Laten we daarom nooit stoppen met geloven , zelfs als het soms moeilijk wordt , of als er tegenslag is.De kracht van het geloof wordt uitgedrukt in de verklaring van de Heer dat geloof bergen kan bewegen .
Terwijl de afwezigheid van geloof ons vruchteloos kan maken en alleen maar zal leiden tot onze afwijzing door God , zal ons bezit van een actief geloof ons in staat stellen bergen te bewegen , zoals Jehovah zeker onze gebeden zal verhoren .
Dus dit is als een uitstekend beeld van de populistische beweging , hoe veel mensen die geen macht in zichzelf hadden , als ze wisten in welke richting ze wilden gaan , bergen konden verplaatsen , weet je , zou eigenlijk een grote impact kunnen hebben .
Op de laatste trein bijna dagelijks op de loopband in het Student Sports Centre , veel lopen naar lange opeenvolging in staat om te lopen , bijna altijd als het mogelijk was met het weer op de fiets overal , weekends in Sauerland en Ardennen om bergen te verplaatsen .
Honderd duivels kunnen niet wegnemen wat we in geloof hebben meegemaakt en duizend spotters kunnen onze zekerheid niet afschudden.Omdat geloof onze weerstand versterkt en versterkt , kan het bergen bewegen.Het beslissende punt is dat dit geloof ons naar een eeuwige gemeenschap met God zal leiden .
Dus doen goed opgeleide mensen . Samen , goede mensen en goede vrachtwagens kunnen bergen verplaatsen - met een niveau van efficiëntie en productiviteit dat zou onmogelijk zijn geweest zelfs een paar jaar geleden . Als je denkt dat alle heftrucks zijn hetzelfde , Cat Lift Trucks zou willen dat je weer na te denken .
Al deze nieuwe wetten doen dat om een geheel nieuwe reeks ambtenaren van de EU te creëren die betaald zullen worden om de hele dag door bergen papier te verplaatsen , terwijl de zaadvoorziening aan thuistuiniers wordt uitgeschakeld en het recht van boeren om te groeien wordt belemmerd wat ze willen .
De mens ontdekt dat de machten die hij bezit hem toestaan om explosieven te produceren , zodat hij bergen kon verplaatsen indien nodig maar binnenkort oefent hij de meest woedende energieën van zijn naties uit , ten koste van miljarden dollars , proberen nucleaire wapens sneller te ontwikkelen dan zijn vijanden , en produceert nu massavernietigingswapens die al het menselijk leven van buiten de aarde kunnen blazen !
Graancirkels - Heat Effects Er zijn vele mogelijkheden vinden infrarood ( warmte ) beschadigde planten , van licht gedroogd tot totale verbranding Sitemap link Graancirkels Waar is er de nodige technische vaardigheid om bergen te verplaatsen , is er geen noodzaak voor het geloof dat beweegt bergen . E.Hoffer Get all the dwazen on your side and you can be koos to anything . F.Dane Alleen in onze dromen zijn we vrij .
Als het geloof de bergen zou kunnen verplaatsen , zou de Europese Gemeenschap zeker de obstakels overwinnen die nog steeds de grote markt in de weg staan die door sommige bedrijven als het beloofde land wordt beschouwd ; dit continentale continuüm zal hen toch in staat stellen schaalvoordelen te realiseren , hun comparatieve voordelen te benutten en de enorme bedragen die nu aan onderzoek worden besteed , waardoor zij alleen maar vooruit kunnen blijven en hun concurrentiepositie kunnen behouden ?
Opmerking van Judi : Tom zegt niet dat hij niet meer gaat lesgeven , maar hij maakt duidelijk dat hij minder en minder zal leren , wat betekent dat er minder mogelijkheden zullen zijn om in het live geluidsveld van zijn stem te zijn , en er is niets in de wereld zoals in het live geluidsveld van zijn stem . Geen CD kan dat ooit vastleggen . Dus als je Tom altijd live wilde horen , zou ik bergen verplaatsen om een van deze gebeurtenissen bij te wonen .
