Maar daar is het nu te laat voor - je kunt de doelpunten niet verplaatsen tijdens het spel.
Ik maak me zorgen over de geluiden die de Amerikanen nu maken in dit opzicht en ik denk dat ze proberen de doelposten op het gebied van de landbouw te verplaatsen.
Zij feliciteert het Luxemburgse voorzitterschap met het feit dat het erin geslaagd is de pogingen van de Verenigde Staten om de doelstellingen tien jaar verder te brengen, met name op het gebied van reproductieve gezondheid en abortus, te blokkeren.
Als meer inkomenssteun werkelijk in de plaats komt van prijsondersteuning als toekomstig beleid van de Unie, moet dat beleid geloofwaardig zijn, en dat zal niet zo zijn als we de doelposten halverwege doorzetten.
Als meer inkomenssteun werkelijk in de plaats komt van prijsondersteuning als toekomstig beleid van de Unie, moet dat beleid geloofwaardig zijn, en dat zal niet zo zijn als we de doelposten halverwege doorzetten.
Ik ben van mening dat we ook het Turkse volk - niet alleen de Turkse politieke klasse - een kans moeten geven, en dat we niet moeten wankelen, tussentijdse oplossingen moeten bespreken of de doelposten tijdens het spel moeten verplaatsen.
Daarom moet de Commissie, afgezien van de stemming voor het feit dat de overgrote meerderheid van ons vandaag naar ik hoop alle middelen beschikbaar zal stellen die nodig zijn om signalen uit te zenden ter plaatse, zodat de regering snel de doelposten kan verplaatsen, zodat deze in overeenstemming kan worden gebracht met de democratische normen die een paar jaar geleden in dit land bestonden, en zo een einde kan maken aan het institutionele geweld dat helaas leidt tot sociaal geweld.
