Heel veel.
Inhaleren en stortingen zijn een groot deel van een veelheid.
Ik denk dat ze allemaal veel zijn.
Ik kan doorgaan, maar ze zijn allemaal heel veel.
Het is dus begrijpelijk als lessen veel van veel leken: De leraar presenteerde het materiaal, de leerlingen leerden het door het te herhalen en te kopiëren.
Wat de drie wegen betreft die de Commissie voor ogen heeft, is het evenwicht op het gebied van energie, milieu en structuren - ontwikkelingstechnisch gezien - een groot succes.
-dat begint met een M, zoals muizenvallen, en de maan, en herinneringen, en veelheid - je weet dat dingen zeggen "veel van een veelheid" - heb je ooit zoiets gezien als een tekening van een veelheid?'
Bovendien zal de brede definitie van rente, die afwijkt van de definities in de verdragen tegen dubbele belasting, leiden tot conflicten en zelfs tot discriminatie tussen financiële producten, die allemaal veel betekenen.
