We hoeven de wateren niet verder te modderen... met welke vloek dan ook... die tot de kwaal van die meisjes leidde.
Mr Redding probeerde de kolonel niet naar beneden te leiden... hij wist dat het hen zou helpen om het water te vermodderen... toen Anne het noemde tijdens het onderzoek.
Deze keer ga je het water niet modderig maken.
Leugens, halve waarheden, waanideeën, significante omissies... wat mensen wensen waar te zijn... zal altijd de wateren van wetenschappelijke objectiviteit vertroebelen.
Het resultaat van deze "remoteness" en de complexiteit van de wetgeving is om de wateren te vertroebelen zodat mensen uiteindelijk geloven dat:
Ik kijk wel of ik het water een beetje kan vermodderen.
Afgezien van het feit dat het niet de macht heeft om dit te doen, probeert het Parlement de wateren te vertroebelen en de frauduleuze bewering te doen dat de Europese Grondwet eigenlijk niet is verworpen.
Ze kunnen het water genoeg modderig maken zodat juryleden zich OK voelen om niet schuldig te stemmen.
Ik wou dat de politiek de wateren niet hoefde te vermodderen, maar soms... om iets goeds te bereiken, moet je de waarneming een beetje manipuleren.
We weten dat er een grote beweging is geweest om het water te modderig te maken en alles te verwarren met de creatie van Soemerische legendes die niet bestonden vanwege de interpretatie van één man en elke andere expert in het Hebreeuws, het Aramees, het Akkadisch enzovoorts, neem het niet eens serieus.
Modder het water genoeg, ze beiden krijgen van redelijke twijfel.
Ze willen ook de wateren vertroebelen met betrekking tot bindende voorbeelden en logische conclusies uit de Schrift, door te beweren dat ze allemaal gebaseerd zijn op subjectieve mening.
Maar sommigen proberen het water te vertroebelen door verschillende zogenaamd moeilijke vragen te stellen. Bijvoorbeeld: Is de gescheiden vrouw nog steeds de vrouw van haar eerste echtgenoot? Herkent God het tweede huwelijk?
Ik denk dat sommigen aan het recht van dit Parlement zijn om de wateren te vertroebelen en geen onderscheid te maken tussen asielzoekers en illegale immigranten, onderdanen van derde landen.
Toch zette die oude Serpent, de duivel, zijn pogingen voort om de wateren van de waarheid te vertroebelen.
- Ik wil de wateren niet verpesten... met wat jij en Ephram met elkaar hebben.
Het resultaat van deze'remoteness' en de complexiteit van de wetgeving is om de wateren te vertroebelen zodat mensen uiteindelijk geloven dat:
Zeker, de minister van Binnenlandse Zaken hielp het water te vermodderen door mensen aan te roepen om te demonstreren op de plaats van de misdaad.
Er zijn een aantal ethische amendementen ingediend die volstrekt overbodig zijn en die in het beste geval de wateren op dit gebied vertroebelen.
Om eerlijk te zijn, smerige pogingen van Britse politici om de wateren van deze nobele onderneming te vertroebelen, doen hen geen eer aan. Londen zal er nooit in slagen de OPCW en CWC te ondermijnen.
