`` Waarom modderig het water ? '' Op dat punt .
Ik wil gewoon het water vervuilen .
Waarom laat je ze achter om het water te modderig te maken ?
Ik wil het water niet vervuilen .
Laten we dus niet proberen het water te vervuilen .
Of Annie heeft ze verzonnen om het water te modderig te maken .
Hij loog natuurlijk om het water te modderig te maken .
Deze keer ga je het water niet modderig maken .
Andere prioriteiten of overwegingen kunnen , naar onze mening , alleen maar modderig zijn in de wateren .
Andere prioriteiten of overwegingen kunnen , naar onze mening , alleen maar modderig zijn in de wateren .
Modder het water genoeg , ze beiden krijgen van redelijke twijfel .
Ik wilde het water niet modderig maken , dacht niet dat het owt betekende .
Het gebeurde allemaal lang geleden , de saké zou alleen maar modderig het water .
Ze kunnen het water genoeg modderig maken zodat juryleden zich OK voelen om niet schuldig te stemmen .
Toch zette die oude Serpent , de duivel , zijn pogingen voort om de wateren van de waarheid te vertroebelen .
We hoeven de wateren niet verder te modderen ... met welke vloek dan ook ... die tot de kwaal van die meisjes leidde .
Ik kijk wel of ik het water een beetje kan vermodderen .
Leugens , halve waarheden , waanideeën , significante omissies ... wat mensen wensen waar te zijn ... zal altijd de wateren van wetenschappelijke objectiviteit vertroebelen .
- Ik wil de wateren niet verpesten ... met wat jij en Ephram met elkaar hebben .
Zeker , de minister van Binnenlandse Zaken hielp het water te vermodderen door mensen aan te roepen om te demonstreren op de plaats van de misdaad .
We begrijpen dat de termen ziel , personage en persoon , die door elkaar gebruikt worden , de wateren kunnen vermodderen , om het zo maar te zeggen .
Het resultaat van deze `` remoteness '' en de complexiteit van de wetgeving is om de wateren te vertroebelen zodat mensen uiteindelijk geloven dat :
Het resultaat van deze'remoteness ' en de complexiteit van de wetgeving is om de wateren te vertroebelen zodat mensen uiteindelijk geloven dat :
Het beste wat je kunt doen is een foto maken van de echte Kitty daar buiten , voordat mensen het water kunnen vermodderen .
Jouw probleem is dat er nog zoveel geheim wordt gehouden en bovendien zijn er mensen die zich verzetten tegen vooruitgang en proberen om de wateren te verdoven .
Er zijn een aantal ethische amendementen ingediend die volstrekt overbodig zijn en die in het beste geval de wateren op dit gebied vertroebelen .
Ik wou dat de politiek de wateren niet hoefde te vermodderen , maar soms ... om iets goeds te bereiken , moet je de waarneming een beetje manipuleren .
Mr Redding probeerde de kolonel niet naar beneden te leiden ... hij wist dat het hen zou helpen om het water te vermodderen ... toen Anne het noemde tijdens het onderzoek .
Ze willen ook de wateren vertroebelen met betrekking tot bindende voorbeelden en logische conclusies uit de Schrift , door te beweren dat ze allemaal gebaseerd zijn op subjectieve mening .
Helaas hebben de interventie van de Raad en de daarop volgende amendementen van de Raad niet alleen de wateren vertroebeld , maar ook ernstige bezorgdheid gewekt bij consumentenorganisaties , reisbureaus en passagiersverenigingen .
Het is gewoon een kunstwerk , een poging om de wateren te vertroebelen , een alibi om hun algehele steun voor de militarisering van de Europese Unie en de militarisering van de ruimte te dekken .
Om eerlijk te zijn , smerige pogingen van Britse politici om de wateren van deze nobele onderneming te vertroebelen , doen hen geen eer aan . Londen zal er nooit in slagen de OPCW en CWC te ondermijnen .
Maar sommigen proberen het water te vertroebelen door verschillende zogenaamd moeilijke vragen te stellen . Bijvoorbeeld : Is de gescheiden vrouw nog steeds de vrouw van haar eerste echtgenoot ? Herkent God het tweede huwelijk ?
Ik denk dat sommigen aan het recht van dit Parlement zijn om de wateren te vertroebelen en geen onderscheid te maken tussen asielzoekers en illegale immigranten , onderdanen van derde landen .
Afgezien van het feit dat het niet de macht heeft om dit te doen , probeert het Parlement de wateren te vertroebelen en de frauduleuze bewering te doen dat de Europese Grondwet eigenlijk niet is verworpen .
De erkenning van de Palestijnse staat door allen , als uitgangspunt voor onderhandelingen , die verder gaan dan de persoonlijkheidskwesties die de wateren vertroebelen , zou het mogelijk maken het vredesproces op een solidere basis opnieuw op gang te brengen .
Is het omdat ze verschillende 'ingrediënten ' in hun ziel make-up dan mensen en personages doen ? '' We begrijpen dat de termen ziel , personage en persoon , die onderling worden gebruikt , kan modderig de wateren , zo te zeggen .
We weten dat er een grote beweging is geweest om het water te modderig te maken en alles te verwarren met de creatie van Soemerische legendes die niet bestonden vanwege de interpretatie van één man en elke andere expert in het Hebreeuws , het Aramees , het Akkadisch enzovoorts , neem het niet eens serieus .
Jullie probleem is dat er nog zoveel geheim wordt gehouden en bovendien zijn er mensen die zich verzetten tegen vooruitgang en proberen `` de wateren te bederven . `` Als individuen kunnen jullie anderen helpen door wat voor velen een moeilijke periode is , door hen te verzekeren dat alles heel snel een draai voor de goede zal nemen .
