Mijn badge.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout?
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn badge?
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn badge?
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
- Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout.
Oh, mijn fout.
Mijn fout.
Waar is mijn badge?
Nou, mijn fout.
Oeps, mijn fout.
Mijn fout, kleintje.
Baas, mijn fout.
Mijn slechte herinneringen.
Sorry, mijn fout.
Mijn fout, Junior.
Sorry, mijn fout.
Neem mijn badge.
Mijn badgenummer?
Mijn fout, meisje.
Oh, mijn fout.
- Oh, mijn fout.
Dat is mijn fout.
Oh, mijn fout.
Mijn badgenummer?
Jeetje, mijn fout.
Het is mijn fout.
Sorry, mijn fout.
Mijn fout.
Oké, mijn fout.
Oh, mijn fout.
Oh, mijn fout.
Mijn fout.
Juist, mijn fout.
Mijn fout, dame.
Mijn fout.
Mijn fout, Lapdog.
Dat is mijn fout.
Dat is mijn fout.
Niet mijn fout.
Dat is mijn fout.
Mijn fout, jongens.
Mijn fout, brah.
Mijn stoute jongen spikes!
Zie je mijn badge?
Mijn fout.
Mijn fout, sorry.
Mijn fout, kerel.
Over-delen, mijn fout.
Mijn badge nummer is...
Mijn fout, helemaal.
Dat is mijn fout.
Ja, mijn fout.
Ja, mijn fout.
Oeps, mijn fout.
- Mijn fout.
Mijn fout, Yas.
Oh, mijn fout.
Dat is mijn fout.
Mijn fout, kerel.
Sorry, mijn fout.
Mijn fout.
Sorry, mijn fout.
Sorry, mijn fout.
Um, "Mijn fout.
Wacht, mijn fout.
Oh, mijn fout.
Mijn fout.
Mijn fout, het spijt me.
Verdorie, mijn fout.
Nee, het is mijn fout.
Dat was mijn fout.
Oh, juist, mijn fout.
Mijn fout, meisje.
Jeetje, mijn fout.
Sorry voor m'n slechte gedrag.
- Mijn fout, schatje.
Oh ja, mijn fout.
Whoa, yeah, mijn fout.
- Oeps, mijn fout.
- Ja, mijn fout.
Het spijt me, mijn fout.
Sorry, het is mijn fout.
Mijn fout.
- Ja, mijn fout.
Zou je mijn badge nemen?
Oh, man, mijn fout.
Dit is mijn fout.
Dat was mijn fout.
Oké, mijn fout.
Het was mijn fout.
Dat is mijn fout.
Oh, het is mijn fout.
Mijn eremedaille.
Ze hebben m'n badge afgepakt.
Oh, mijn slechte... primer.
Het spijt me, mijn fout.
Ik ben mijn badge vergeten.
Mijn feestje, mijn fout.
Het spijt me, mijn fout.
Het is mijn slechte nieuwsdeken.
Dat was mijn fout.
Oh, ja, mijn fout.
Oké, Playa, mijn fout.
Ah, man, mijn fout!
Dat was mijn fout.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, who, w
Dat is mijn fout.
Sorry, mijn fout.
Misschien is het mijn fout.
Het spijt me, mijn fout.
Hij zag mijn badge.
Het is mijn badge nummer.
Nou, mijn fout.
Oké, mijn fout.
Ja, dat is mijn fout.
Mijn badge is weg.
- Dat is mijn fout.
Ten eerste, mijn fout.
- met mijn slechte beslissingen.
Het was mijn slechte beslissing.
Ze nemen mijn badge af.
Ze is niet echt mijn das.
Ja, dat was mijn fout.
- Oh, oh... mijn fout.
- Sorry, mijn fout dan.
Dat is mijn badge, Homer.
Mijn fout, ik wist het niet.
Mijn fout in die ene.
- Hey, mijn fout, man.
"Mazurka." Je weet wel, mijn fout.
Mijn fout, ik snap het.
Ja, jij bent mijn stoute jongen!
Het is mijn fout.
Mijn fout, het is allemaal goed.
Ik wil mijn badge terug.
Ze heeft ook mijn badge gestolen.
Ik heb mijn badge laten zien.
Mijn badge en mijn pistool.
- Oké, mijn fout.
Kijk naar mijn stoere vriendje.
Mijn fout.
Hij denkt dat Tommy Bad kaarten heeft.
Nee, ik bedoel mijn badge.
Jij kleine snotneus, mijn fout.
Heb je mijn badge gezien?
- Het is mijn slechte kant.
Wil je mijn badgenummer?
Oké, dat was mijn fout.
Nee, dat was mijn fout.
Het komt allemaal door mij.
- Oh, verdorie, mijn fout.
Het is mijn slechte kant, zie je?
De eerste periode begint, mijn fout.
Waar heb je mijn badge gelaten?
Oh, ja, sorry, mijn fout.
Mijn hand, mijn slechte hand!
Oké, oké, oké, mijn fout.
Sorry dat ik er niet aan twijfelde.
Ik heb haar erin geluisd.
Niet mijn slechte eieren.
- Ik zet m'n penning erop.
Mijn portemonnee en mijn badge.
Sorry, Jules.
- Oh, mijn fout, man.
- Mijn fout, mijn fout.
Sorry, mijn fout, denk ik.
Toen namen ze mijn badge af.
Wil je mijn badge zien?
Sorry daarvoor.
Je weet wel, mijn stoere kant.
Ja, het is mijn badge nummer.
Mijn badgenummer is 2317-616.
Hé, Cleveland.
Laat maar, mijn fout.
Je leert mijn slechte gewoontes.
- Mijn fout, jullie hebben elkaar al ontmoet.
Het spijt me, dat is mijn fout, broer.
Mijn fout, mijn fout, mijn fout.
Sorry voor mijn slechte Engels.
Mijn fout, mijn fout, kom op.
Oeps, mijn fout.
Verbeter alsjeblieft mijn slechte Engels.
Oeps, mijn fout.
Het spijt me, luitenant.
- Je kent mijn slechtheid niet.
Maakte mijn slechte dag beter.
Ik zwaai met mijn badge naar mensen.
Het is mijn fout.
Sorry, want...
Dat was mijn fout.
Sorry, het is maar een smoothie.
Nee, dat is met mijn slechte hand.
Jake Neville, NSA.
Ik zou er mijn badge op verwedden.
Daar was hij... mijn stoute jongen.
En ik ben op zoek naar mijn badge.
Jouw slechte is zeggen, "Mijn fout."
Natuurlijk, jij steunt mijn fout.
Sorry, pap, dat is mijn fout, maatje.
Het is een van mijn slechte gewoontes.
En dat is mijn fout.
Nee. Hoe zit het met mijn slechte rug?
We maken mijn pech chili.
Dat is mijn fout, T.K. Het spijt me.
Je staat officieel aan mijn slechte kant.
Ik wil dat mijn badge hierheen gebracht wordt.
Weet je nog dat ik m'n badge vergeten ben?
Ik weet het, mijn fout.
Wil je m'n penning?
Mijn fout, ze gaan naar de ijsbaan.
Door mijn slechte beslissingen zit ik in de gevangenis.
Ik zal je mijn badge laten zien, oké?
Mijn slechte rug heeft zich nog nooit beter gevoeld.
Voel je vrij, maar mijn badge is groter.
Ik ging door mijn stoute jongen fase.
Als hij rijdt, volgen wij hem.
Het spijt me zo, dat is mijn fout.
Ik ga mijn badge terugkrijgen.
Voor mijn slechte gedrag op de vergadering.
Mijn fout, sorry, ga je gang, zie er mooi uit.
Het kwam door mijn ongeluk.
Ik ga langzaam m'n badge pakken.
Iemand heeft mijn badge uit mijn kastje gestolen.
Wat bedoel je, waar is mijn badge?
Sorry, dat was mijn fout.
Het is mijn fout, maar dit is de deal.
Je moet niet lijden voor mijn slechte daad.
Ik zei: "Hé, mijn fout, hond.
Ik heb mijn badge niet bij me.
Dat is mijn fout, dat is een groot probleem.
Maar mijn nachtmerries gaan zo.
Mijn pech is aan het veranderen.
Dan moet ik m'n penning inleveren.
Gibert had gelijk om mijn badge af te pakken.
Weet je, dat is... dat is mijn fout, broer.
Ja, ik kan mijn badge niet meer laten zien.
En dat is mijn slechte been.
- Mijn fout, mijn fout, mijn fout.
Wil je mijn badge zien?
Alsjeblieft, dit is mijn slechte dag.
Nee, dat is een vliegtuig.
Het staat hier op mijn badge.
- Het is mijn pech denk ik.
Oké, nou, mijn badge moet genoeg zijn.
Aah, wat de... wat... oh, mijn fout.
Ik heb tot nu toe nog nooit Racit gezien.
Wacht maar tot je mijn slechte agent ziet.
Dat was mijn fout.
Ga je liever aan mijn slechte kant staan?
- Sorry, ik kwam vroeg opdagen.
Maar dan leeft ze aan mijn slechte kant.
Mijn fout, man.
- Wil je mijn slechte schuld kopen?
Je bent geweldig, maar dit is mijn fout.
Trouwens, mijn badge heeft nog steeds zijn eigen magie.
Eigenlijk was het mijn fout.
Code 1 voor een 112 oproep.
Ja, m'n date is homoseksueel.
Ik ga even m'n badge pakken.
Ik ben ook undercover. Wil je mijn badge zien?
Ik kom m'n pistool en m'n penning halen.
Ik had een van mijn slechte dagen.
Achter mijn badge zit een hart als het jouwe.
En ik ben hier vandaag... mijn fout.
Dat is mijn slechte arm, klootzak.
Het is gewoon een van mijn slechte dagen.
Ik kan mijn badge kwijtraken door jou.
Moet ik aan m'n penning trekken?
Ik haal m'n penning eruit.
De bewakers geven alleen om mijn badge.
Het alarm ging af, dat was mijn fout.
Het moet in lijn staan met mijn badges.
Mijn badge en ID zitten in mijn broek.
De laatste keer verloor ik bijna mijn badge.
Sorry, ik werd opgehouden.
Mijn fout, je ziet ze toch niet.
Wil je mijn pistool en mijn badge?
Kijk naar mij en mijn slechte ik.
Beetje een "mijn slechte" situatie vanmorgen.
Oké, oké, mijn fout, lil' man.
Paul... ik ga mijn badge inleveren.
Ik wil niet vloeken.
Mijn fout, ik dacht dat die bank langer was.
Oh, dat is, uh... dat is mijn fout, denk ik.
Laat ze mijn badge niet afpakken.
Het is niet veel beter dan mijn slechte been.
Daar heb ik al mijn slechte gewoontes opgepikt.
Krijg de klere, ouwe klootzak... mijn fout.
Kun je de brieven op m'n badge lezen?
Ik ben mans genoeg om te zeggen dat dat mijn fout is.
Ze stripten me van mijn badge in leerwerk.
Coach Carver pakt me altijd op met mijn slechte gewoontes.
Sorry, ik loop al een maand alleen.
Ik denk dat ik mijn badge ook af doe.
Op mijn badge staat de stad Los Angeles.
Het versterkte mijn vastberadenheid om mijn slechte gewoonte te overwinnen.
En toen liet ik je bijna mijn badge nemen.
Luister, mijn badge geeft me een klein probleempje.
Mijn fout, je luisterde al naar iemand anders...
Meneer, we denken dat de verdachten mijn badge hebben.
Straf ze alsjeblieft niet vanwege mijn slechte beslissingen."
Ik schuif mijn badge onder de deur, oké?
Als je me m'n badge laat zien.
Wacht, ik pak m'n penning.
Oké, sorry, mijn fout, iedereen terug in de stapel.
Ik benijd je niet, jongen.
Ik heb je nog niet eens mijn badge laten zien.
Ik sla je, kom niet aan m'n slechte kant.
Jullie zien er allemaal hetzelfde uit.
Ik heb mijn penning en pistool al ingeleverd.
Nee, Doris, het is standaard.
Je weet wel, probeer al mijn slechte hoeken te verbergen.
Mijn borsten beloven iets wat mijn slechte rug niet kan waarmaken.
En ik dacht dat dat het was voor mijn slechte gevoelens.
Als je mijn badge wilt, weet je me te vinden.
Sorry, ik doe dit normaal niet.
Ed, ik geef je officieel mijn pistool en badge.
Ik heb mijn badge, het is nu officieel, ik ben een agent.
Ik kan beter mijn badge halen voordat ik in de problemen kom.
Ik en mijn slechte kont gitaar gaan naar huis!
Oh, God, ik weet niet... Hey, hey, mijn fout, mijn fout.
Misschien wil ik gewoon dat je mijn slechte gewoontes steunt.
Dus je neemt ons mee, toch, Booger?
Ik kan m'n penning kwijtraken en naar de gevangenis gaan.
Sorry, ik denk dat je wat te bewerken hebt.
Het spijt me als mijn slechte manieren dit veroorzaakt hebben.
Ik dacht dat je vlak naast me was.
Wat... oh, mijn slechte... dood van onze cliënt, Don French.
Ik heb je m'n badge laten zien.
Wat, heb ik mijn badge in gevaar gebracht, heb je haar dat verteld?
Vandaag zetten ze me op de centrale en mijn pech.
Sorry, ik vond z'n geur maar niks.
Ik zag je daar niet staan.
Ik heb recht op mijn badge en mijn pistool.
De avond dat Normandy Parker werd vermoord...
We houden van je, Ava. 2005 was het jaar van "mijn slechte dingen."
Mijn naam is Hij Qiwu, en 223 is mijn badge nummer.
Uiteindelijk, met Jehovah's hulp, verlos ik me van mijn slechte gewoontes.
Neem mijn penning en pistool weg, ik ben net als iedereen.
En mijn badge is groter.
Ja, je wilt niet aan mijn slechte kant staan.
En zeg haar niet voor de gek gehouden te worden door mijn slechte heup.
Jouw slechte film komt mijn nachtmerries binnen.
Ik zou er zelf heen gegaan zijn, maar voor mijn slechte heup.
Wat moet ik zeggen, gewoon, "Oh, hey, mijn fout,
Dat heb ik geprobeerd, maar mijn pech wordt alleen maar erger.
Aan wie heb je mijn badge gegeven?
Ik laat ze eerst mijn badge zien en dan mijn vuist.
Ik wacht hier op de dagvaarding, draag mijn badge, begroet klanten.
Oké, dat is mijn fout, ik had het met jou moeten bespreken.
Het spijt me, het was mijn fout, dat had ik moeten hebben.
Als ik enig verstand had, had ik mijn badge ingeleverd.
Als ze erachter komen, komen ze ook achter mijn badge aan.
Kijk, mijn fout om Cookie te vragen om mij als laatste te laten gaan.
Ik zweer dat geen van die kerels uit zou gaan.
Ik zal hem mijn badge laten zien en hem vertellen hoe behulpzaam je was.
Over een paar maanden overwon ik mijn slechte gewoontes.
De dames van Lululemon, mijn uroloog, mijn badminton partner, mijn financiële planner,
Ik herken dat mijn badge een symbool is van gezag en vertrouwen.
Maar geloof me, je wilt mijn slechte kant niet zien.
Dank u voor deze geweldige plugin en sorry voor mijn slechte Engels.
Toen gooide ik mijn badge weg en zei: "Veel plezier met je vriendin."
Als je mijn badge krijgt... wordt het een zevenpuntige zetpil.
Nou, het had niets te maken met mijn bada-bing, of wel?
Hey, J.J. kwam langs om mijn badge terug te brengen... en mijn pistool.
Mijn badge moet gemagnetiseerd zijn toen het magnetisch veld werd vervormd.
Ik heb altijd geweten dat mijn linkerkant mijn slechte kant was.
Om sneller te gaan, jij rijdt op mijn slechte fiets en ik op de jouwe.
Als ik m'n badge nog had, kon ik z'n telefoongegevens natrekken.
Ik ben niet in Griekenland voor officiële zaken.
Dwight, met mijn pech, zou ik dit misschien niet moeten doen.
Ja, maar jij was mijn slechtgehumeurde oude grouch die van houtlijm rook.
Het was mijn fout, Cam, maar dat gaf me een geweldig idee.
Ik draag geen onderhemd en mijn badge steekt in mijn huid.
Je neemt mijn badge en mijn auto om langs wegversperringen te komen, hè?
Ik neuk iedereen in mijn weg, en geef mijn badge ervoor op.
Dit hele verdomde ding blijft in mijn kruip, vooral met mijn slechte been.
Maar laten we proberen te voorkomen dat mijn slechte dag je slechte dag wordt.
John, ik zou je nooit kunnen vergeten.
De bewakers vonden hem in z'n cel en braken bloed en stuiptrekkingen.
Christus, als je zo hard bent, zal ik mijn Badakhshan ding met je delen.
Nu ga ik mijn badge pakken... en hem opendraaien.
Ik pak m'n penning in m'n zak en laat m'n penning zien.
Jij legt je hand op mijn badge en wij regelen dit.
Voor het geval je m'n badgenummer nodig hebt.
Toen ik vier dagen geleden terugkwam, werd de film van mijn badge verwerkt.
Dit is geen goed moment om aan mijn slechte kant te staan, Sturgis.
Ik zweer je op mijn badge, ik zal bescherming krijgen voor je familie.
Nee, het was niet jouw fout, het was niet jouw fout.
Dus mijn Bad Boy, hij huisdieren de Komodo draak een keer en dan...
Want de dag die ik heb, wil je niet aan mijn slechte kant staan.
Van al mijn slechte huisgenoot ervaringen was dit de derde ergste.
Wat had je gedaan als ik mijn badge niet had teruggepakt?
Geloof me, je weet niet hoe het is om aan mijn slechte kant te staan.
Bezwaar: Ik schaam me voor mijn slechte code en wil niet dat iemand het ziet.
Uiteindelijk bevrijdde ik mezelf van mijn slechte gewoontes. 2 Korintiërs 7: 1.
Ik moet terug naar die huurovereenkomsten.
Je moet m'n badge aan m'n vrouw geven.
Als ik m'n penning eruit moet halen, moet ik je arresteren.
Ik heb m'n badge voor een ander doel.
Ik ben m'n badge jaren geleden kwijtgeraakt.
Jij maakt deel uit van mijn team, en ik geef mijn badge zeker niet in!
Mijn badge wordt gebruikt bij moorden.
Dit is misschien een goed moment om te lachen om een van mijn slechte grappen, hè?
Als de moordenaar uit het reservaat komt, kan het mij mijn badge kosten.
Reynaldo, mijn fout op je naam.
Kijk niet zo bang, dit is gewoon een voorbijgaande fase, Een van mijn slechte dagen.
Ja, ja, het is net toen ik mijn badge overhandigde en zo.
En mijn slechte nieuws is... en mijn slechte nieuws is... dat er geen slecht nieuws is.
Ik had nooit gedacht dat het in L.A. zou eindigen.
Nee, waarschijnlijk niet, maar het beëindigen van mijn slechte beginnelingen misschien wel.
Nou, voor wat het waard is, het was mijn slechte idee om naar de bank te gaan.
Het was altijd mijn pech om verliefd te worden op vrouwen die al bezet waren.
Ik heb mijn badge een paar keer te vaak opzij gezet in de afgelopen weken.
Ik dacht dat je het over veel meer had.
Sinds je mijn badge naar me knipperde, kan ik niet stoppen met aan je te denken.
Ik wist dat de gevolgen van mijn slechte keuzes niet zijn schuld waren en niet Jehovah's schuld.
Ik denk dat ik alle hulp van jou heb gehad die ik aankan.
Een half dozijn van deze meisjes is vermoord en ik durf te wedden dat mijn badge jouw jongen het deed.
Het was een paar seconden later afgegaan, je zou mijn badge van de grond halen.
"Op mijn eer, zal ik nooit mijn badge, mijn integriteit, mijn karakter of het publieke vertrouwen verraden."
Ik heb heel hard geprobeerd om mijn slechte manieren op te geven, maar ik ben gewoon te zwak!
Maar je begrijpt dat als iemand mijn badge nam... ik weet zeker dat het gewoon een onschuldige fout was.
Ik heb de dames in de video gezet omdat ik dacht dat je dit wilde.
Ik draaide mijn slechte been en liep er te vroeg op, het zal goed zijn in een dag of twee.
Ja, en mijn pech dat... zijn vader toevallig kapitein was bij de staatspolitie en ex-NYPD.
Als je me een lezing geeft over mijn slechte oordeel, hoef ik het niet te horen.
Mijn fout, maar we weten allemaal dat je die papieren gaat tekenen, wat ze ook zeggen, omdat je mij nodig hebt.
De boemerang vliegt door de Cortex, verplettert alles en Cisc0 is alles, "Mijn fout. Deze is van mij." Ha, ha.
Laatst droeg ik mijn badge... aan de buitenkant van mijn linker revers... om te zien of je het zou merken.
Nadat ik mijn ongeluk had gehad, was ik eerst zo lang ziek, en toen moest ik werken.
Tot mijn pech, als gevolg van grafische kaart crash, het systeem plotseling werd afgesloten en mijn hele werk was verdwenen.
De camera neemt vreemde hoeken aan, filmt het publiek in de meest oninteressante momenten en ze hebben meer overbelichting dan mijn slechte foto's.
Toen je me laatst in de club uitnodigde, wist ik niet dat het een date was.
De dag dat je begint te geloven dat een drugsdealende spion tegen een agent als Mike, dat is de dag dat ik mijn badge inlever.
Ik keek zelfs op in de "Time Machine" waar informatie wordt geback-upt, maar tot mijn pech was het er niet.
Toen begon ik veranderingen aan te brengen.Ik brak mijn slechte gewoontes van roken, drinken en het gebruik van slechte taal.
Je zeurt tegen je CEO over mijn slechte manieren, en ik zal het bestuur eraan herinneren dat jouw divisie 60 miljoen dollar aan ontwikkeling heeft uitgegeven...
Beste vrienden en Mrs Mertens, de nieuwe politiechef, die mijn penning en pistool inlevert, betekent niet dat ik geen agent meer ben.
Dat is wat je wakker houdt's nachts en je kunt doen alsof ik het ben, dat ik... je besmet heb met... al mijn slechte, slechte manieren.
Als we dit doen, hebben ze 50% kans om te sterven, anders hebben ze 100% kans om te sterven.
Het heeft me geholpen te begrijpen dat als ik berouw heb over mijn slechte daden, hij bereid is om mij te vergeven en mijn Vriend te zijn.
Nadat jij en je partner inbraken, hoe lang was je alleen in het appartement van rechercheur Benson voordat CSU kwam?
Nou, of je het leuk vindt of niet, ik heb mijn badge en mijn pistool terug, wat betekent dat ik het verdien om hier net zo veel te zijn als jij.
Als ik bij tijd en wijle dit alles probeerde te vergeten, o hoe hard ik werd teruggevlogen door de dubbel trieste ervaring van mijn slechte gehoor.
Vertel me gewoon wat je zag van het begin tot het einde... en ik zweer op mijn badge... dat niemand het ooit hoeft te weten.
Soms kan ik chagrijnig zijn, maar als je met zo'n gek komt weet ik zeker dat ik mijn slechte humeur in no-time zal vergeten!
Want als ik dat doe, ga ik hiermee leven totdat ik gek word... totdat ik het verschil tussen mijn leven en mijn nachtmerries niet kan zien.
Dit zou de tijd moeten zijn dat ik mijn badge inlever, maar omdat ik geen agent meer ben... het beste wat ik kan doen is... mijn Blockbuster ść kaart.
Maar na het overwegen van de Bijbelse raad in 2 Korintiërs 7:1 om ons te reinigen van elke ontheiliging van vlees en geest, heb ik mijn slechte gewoonten afgesneden.
Nou, het blijkt dat ik echt indruk maakte op Walt die vingerafdruk van mijn badge te tillen, dus hij beloonde me door me op een zakenreisje te sturen.
Of... je laat me mijn badge in mijn portemonnee in mijn achterzak houden, laat ons hier weglopen met je goede vriend Zipper, geen kwaad, geen misdaad.
Maar als ik al gestraft word voor mijn slechte daden... en ik heb genoeg gedaan in mijn tijd... dan neem ik die klootzak tenminste met me mee.
Toen mijn oom, een van Jehovah's getuigen, de Bijbel bij mij bestudeerde, realiseerde ik me wat echt christendom betekende en vond rust van geest door zich te ontdoen van mijn slechte gewoontes.
Als iemand wist dat ik dat was, zou ik gevraagd worden om mijn badge en mijn pistool over te dragen en ik zou nooit in mijn leven in staat zijn om een baan te krijgen die betrouwbaarheid vereiste.
Oké, goed, je mag mijn badge en pistool hebben, maar we doen het in je kantoor zodat ik ze op je bureau kan neerslaan en schreeuwen: "Het systeem stinkt!"
Ik moet zeker anoniem gaan op deze, maar wat de heck, het receipient van mijn slechte gedrag is niet waarschijnlijk om Quora te lezen. Quora is voor mensen die niet denken dat ze al alles weten.
Maar met de tijd, en dankzij Jehovah God, Ik ben in staat geweest om duidelijk te waarderen dat ik verkeerd was in mijn slechte loop van de actie. Vergelijk Lucas 15: 11 - 24.
Maar het was vandaag mijn pech; toen ik het in mijn camera plaatste, was ik geschokt omdat ik geen bestanden kon zien op de kaart die ik gisteren had genomen tijdens het gebruik ervan met de camera.
Je moet dit horen, voor wie je ook werkt, en wat je ook laat zien op de plaats delict met mijn badge nummer, dit ding waar je in betrokken bent, het is slecht, en het zal je vermoorden.
Zal niet verbeteren familierelaties en het straffen wangedrag bij toeval. Als naar de mening van de ouders, straf nodig is, om uit te leggen, voor elk wangedrag, zou moeten zijn. Het is onaanvaardbaar om het kind te vernederen, negeren, scheuren het mijn slechte stemming, vraag hem wat volwassenen zelf niet uitvoeren.
Hoewel ik nog wat hoop had om terug te komen, was mijn slechte vorm ook duidelijk zichtbaar in het volgende spel, toen ik na mooie hergroepering in een Maroczy-achtige endgame niet alleen het tegenspel van mijn vasthoudende tegenstander, Etienne Bacrot, maar ook de controle volledig verloor en weer een nul in de toernooitafel kreeg.
En op mijn slechte dagen voel ik me alsof ik mezelf niet kan vinden... ik ben altijd zo... gedefinieerd door mijn... intellect, mijn taal... mijn articulatie... en nu zie ik soms de woorden voor me hangen en ik... kan ze niet bereiken en ik weet niet wie ik ben en ik weet niet wat ik nu ga verliezen.
Vergeet niet de gevoelens, herinner je de dag dat mijn stenen hart aan het breken was Mijn liefde liep weg Deze momenten die ik wist dat ik iemand anders zou zijn Mijn liefde draaide zich om en ik voelde dat Wees mijn slechte jongen, wees mijn man Wees mijn weekend minnaar Maar wees niet mijn vriend Je kunt mijn slechte jongen Maar begrijp dat ik je niet meer nodig heb in mijn leven Zal je niet mijn slechte jongen zijn, wees mijn man Wees mijn weekend minnaar Maar wees niet mijn vriend Je kunt mijn slechte jongen zijn Maar begrijp dat ik je niet meer nodig heb Nee ik heb je niet meer nodig Je hebt ooit deze kans gemaakt om aan mijn kant te blijven Maar na een tijdje heb je me alleen maar opzij geschoven Je hebt nooit gedacht dat een meisje sterk zou kunnen zijn Nu ik je kan laten zien hoe je op mijn slechte jongen moet zijn, wees mijn man Wees mijn weekend minnaar Maar wees mijn vriend Je kunt mijn slechte jongen Maar begrijp dat ik je niet meer nodig heb in mijn leven Won't je mijn slechte jongen, wees mijn weekend minnaar
