Dit is mijn slechte wagen.
Ik heb mijn slechte dagen.
Vergeet niet de gevoelens, herinner je de dag dat mijn stenen hart aan het breken was Mijn liefde liep weg Deze momenten die ik wist dat ik iemand anders zou zijn Mijn liefde draaide zich om en ik voelde dat Wees mijn slechte jongen, wees mijn man Wees mijn weekend minnaar Maar wees niet mijn vriend Je kunt mijn slechte jongen Maar begrijp dat ik je niet meer nodig heb in mijn leven Zal je niet mijn slechte jongen zijn, wees mijn man Wees mijn weekend minnaar Maar wees niet mijn vriend Je kunt mijn slechte jongen zijn Maar begrijp dat ik je niet meer nodig heb Nee ik heb je niet meer nodig Je hebt ooit deze kans gemaakt om aan mijn kant te blijven Maar na een tijdje heb je me alleen maar opzij geschoven Je hebt nooit gedacht dat een meisje sterk zou kunnen zijn Nu ik je kan laten zien hoe je op mijn slechte jongen moet zijn, wees mijn man Wees mijn weekend minnaar Maar wees mijn vriend Je kunt mijn slechte jongen Maar begrijp dat ik je niet meer nodig heb in mijn leven Won't je mijn slechte jongen, wees mijn weekend minnaar
Geloof me, je weet niet hoe het is om aan mijn slechte kant te staan.
Rood is mijn pechkleur.
Maar ik hou wel van m'n slechte jongens.
Dat en mijn slechte naam.
Zelfs in de hemel weten ze van mijn slechte benen.
Het is mijn slechte kant.
Het keerpunt in mijn vermogen om te gaan met mijn slechte gezondheid, straalde deze oudere man, kwam toen ik slechts 22 was.
Dat is mijn slechte oor.
Voor mijn pech heb ik geen back-up van dat presentatiebestand. Dus, kan iemand me suggereren over hoe om het probleem op te lossen?
Nee. Hoe zit het met mijn slechte rug?
- Nee, ik heb m'n slechte gewoontes opgegeven.
Mijn slechte gevoel gaat meer over de man die achter je staat met een groot pistool.
Sorry, dat is natuurlijk mijn fout, ik weet het.
Dat heb ik geprobeerd, maar mijn pech wordt alleen maar erger.
Ten eerste verklaarde hij dat ik ongeschikt was voor actieve dienst vanwege mijn slechte rug.
K.C. denkt dat je te goed bent voor mijn slechte reputatie, en het doet de zaken pijn.
Je staat officieel aan mijn slechte kant.
Nee, dat is met mijn slechte hand.
Al snel kon ik mijn slechte gewoontes stoppen; het was echter moeilijker voor mij om mijn houding ten opzichte van autoriteit aan te passen.
Terwijl ik met mijn slechte bezig ben, zal ik in mijn plaats groeien, wat dat ook mag zijn, als onderdeel van deze prachtige schepping.
Ik gaf mijn slechte gedrag de schuld van mijn tragische liefdesleven.
En toen wenste ze mijn pech voor de rest van mijn leven.
Mijn pech moet op hen zijn afgewreven.
Dus ik stopte met mijn slechte gewoontes koude kalkoen.
- Hou je gewicht van mijn slechte knie.
Sorry voor mijn slechte Engels - Ik heb mijn best gedaan.Een Duitse fan, Franz Lehmann
Weet je, ik heb het moeilijk om deze bochten rechts te maken met mijn slechte oog.
Ja, ik gooide al mijn slechte cijfers in de pot.
Nou, het moest gedaan worden, mijn Bad Pennies.
Op mijn slechte dagen, overweeg ik om te springen.
Ik gaf mijn slechte gewoontes op en gooide mijn muziek weg.
Gabriel, sommige mensen zeggen dat een man in jouw positie kan profiteren van mijn ongeluk.
Ik zou er zelf heen gegaan zijn, maar voor mijn slechte heup.
Je bent m'n ergste nachtmerrie.
Dus ik begon mijn slechte gewoontes te verlaten.
Ik was zo snel op de middelbare school, dat ik zelfs mijn slechte cijfers kon overtreffen.
Het is mijn slechte plicht om te melden dat ze logen!
Het was mijn slechte beslissing.
We dronken een biertje en een sigaar om mijn pech mee te delen.
Mijn slechte geweten werd erger toen ik de dingen bleef doen waarvan ik wist dat God tegen was.
Je weet wel, mijn pech.
Maar na het overwegen van de Bijbelse raad in 2 Korintiërs 7:1 om ons te reinigen van elke ontheiliging van vlees en geest, heb ik mijn slechte gewoonten afgesneden.
Tijd om mijn slechte jongens los te laten.
Mijn fout hoe dan ook, zouden een Killah Ink op drie doen.
Hoe dan ook, bedankt dat ik mocht komen eten en dat ik mijn was mocht doen.
Toen ik jong was en jij mijn straatleraar was... een aanstichter voor mijn slechte gedrag, plande ik een verandering.
Maar mijn ongeluk heeft een naam...
Misschien is mijn slechte gedrag gewoon het maskeren van een diepe onzekerheid.
Ik moet zeker anoniem gaan op deze, maar wat de heck, het receipient van mijn slechte gedrag is niet waarschijnlijk om Quora te lezen. Quora is voor mensen die niet denken dat ze al alles weten.
Zal niet verbeteren familierelaties en het straffen wangedrag bij toeval. Als naar de mening van de ouders, straf nodig is, om uit te leggen, voor elk wangedrag, zou moeten zijn. Het is onaanvaardbaar om het kind te vernederen, negeren, scheuren het mijn slechte stemming, vraag hem wat volwassenen zelf niet uitvoeren.
Geloof me, je wilt mijn slechte kant niet zien.
Hij heeft m'n slechte oor.
Ik wist dat de gevolgen van mijn slechte keuzes niet zijn schuld waren en niet Jehovah's schuld.
- Oh, mijn slechte knie!
Mijn slechte geweten over deze parkeerovertreding werd echter al snel overschaduwd door de bezorgdheid over de kosten die het me zou kosten om de 200 Oostenrijkse schilling voor deze parkeerboete van Duitsland naar Oostenrijk over te dragen.
Nou, met die glimlach en mijn slechte hart, zal ik sterven terwijl ik het probeer.
En, ik bid u nu vertel me voor welke van mijn slechte delen ben je voor het eerst verliefd op mij geworden?
Ik kom m'n slechte gedrag goedmaken.
Ik kan niet zeggen dat ik weet waar ik heen ga, noch of mijn slechte daden gezuiverd kunnen worden.
Mijn slechte adem komt van mijn maagzweer, dat weet je.
Na een paar maanden studeren wilde ik mijn slechte gewoontes kwijt en ging ik naar een sanatorium.
Uiteindelijk, met Jehovah's hulp, verlos ik me van mijn slechte gewoontes.
Nu is het mijn slechte hand.
- Oh, Jezus, mijn slechte rug.
Ik benijd je niet, jongen.
Ik draaide mijn slechte been en liep er te vroeg op, het zal goed zijn in een dag of twee.
Kijk naar deze waanzin, Malcolm.
Jouw slechte film komt mijn nachtmerries binnen.
Ik zie mijn nachtmerries in de ogen van anderen.
Ik denk dat het mijn fout is om hem te vertrouwen om een geheim te bewaren, toch?
Bezwaar: Ik schaam me voor mijn slechte code en wil niet dat iemand het ziet.
Toen realiseerde ik me hoezeer ik een slaaf was van mijn slechte gewoontes.
Het is mijn slechte neiging die de controle over mij nam.
Daarom heb ik de map "Verwijderd item" gecontroleerd, niets gevonden daar, dus ik kruiste gecontroleerd op client kant OWA maar voor mijn pech niets gevonden daar.
Zodat je het appartement kunt kopen zonder dat mijn slechte krediet ons naar beneden sleept.
Ik had een van mijn slechte dagen.
Maar mijn moeder kon mijn slechte reputatie niet verbinden.
Soms hoor ik hem nog steeds lachen om een van mijn slechte grappen.
Ze zeiden dat als ik mijn slechte cheques niet zou betalen, ik gearresteerd zou worden.
Hoe zit het met mijn slechte kant?
Vergeet m'n slechte manieren.
Maar ik kon de 24 minuten van mijn slechte dag niet goedmaken.
Het is gewoon een van mijn slechte dagen.
John, ik zou je nooit kunnen vergeten.
Sorry dat ik wroeging probeerde te vinden op je morele kaart.
Ga niet aan mijn slechte kant staan.
Kevin, daar is mijn stoute meid.
En ik dacht dat dat het was voor mijn slechte gevoelens.
Dus ik was derde in twee uur 17 minuten en kreeg mijn slechte conditie daar heel blij mee.
Ik weet zeker dat jij en Frederick veel gepraat hebben over mijn slechte gedrag, Jack.
Want als ik dat doe, ga ik hiermee leven totdat ik gek word... totdat ik het verschil tussen mijn leven en mijn nachtmerries niet kan zien.
Ik hoop dat je Dylan niet straft voor mijn slechte oordeel.
Het heeft me geholpen te begrijpen dat als ik berouw heb over mijn slechte daden, hij bereid is om mij te vergeven en mijn Vriend te zijn.
Ik zal mijn slechte kwaliteiten afstoten -- ik heb meer dan ik nu kan zeggen, maar ik heb weinig tijd -- ik denk, concentreren, Sadettin, het is nog steeds mogelijk.
Wat kan ik nog meer doen vanuit mijn Bad Vilbel hotel?
Is Tyler mijn nachtmerrie, of ben ik Tyler's?
Als je me een lezing geeft over mijn slechte oordeel, hoef ik het niet te horen.
Nee, waarschijnlijk niet, maar het beëindigen van mijn slechte beginnelingen misschien wel.
- Merkte me lijden op mijn slechte date en toen begon de band dit nummer te spelen, en het was mijn favoriete nummer.
Het is gewoon mijn pech.
Is dat mijn ongeluk of de jouwe?
Mijn slechte gevoel werd net 10% meer slecht.
Toen in 1995, net zoals mijn vrouw en ik van plan waren om weg te gaan van mijn slechte medewerkers, werd ze doodgestoken door een moordlustige maniak.
Raad eens wie er stout is.
Wat hield het vast, mijn slechte jongen reputatie, of mijn dierlijke magnetisme?
Mijn fout in die tijd.
Shit, ik denk dat de hel geplaveid is met al mijn slechte keuzes.
Kijk, ik heb mijn pech gehad, maar het is niet...
En dan is een deel hiervan een deel van mijn nachtmerries.
Misschien wil ik gewoon dat je mijn slechte gewoontes steunt.
Mijn fout om te denken dat we konden krijgen
We maken mijn pech chili.
Ik heb mijn slechte dag op je genomen.
Daar heb ik al mijn slechte gewoontes opgepikt.
Je zeurt tegen je CEO over mijn slechte manieren, en ik zal het bestuur eraan herinneren dat jouw divisie 60 miljoen dollar aan ontwikkeling heeft uitgegeven...
Het was altijd mijn pech om verliefd te worden op vrouwen die al bezet waren.
- Mijn pech, denk ik.
De reden dat we vanavond geen plezier hadden was vanwege mijn slechte houding.
Dit komt allemaal door mij en mijn slechte tanden.
Ik denk dat haar slechteriken slechter zijn dan mijn slechteriken.
En hij zegt, "Oh, mijn fout dat ik je vergeten ben broer."
Het is niet veel beter dan mijn slechte been.
Voor mijn slechte gedrag op de vergadering.
En hij zegt, oh, mijn fout dat ik je vergeten ben broer.
Waarom krijgen ze altijd mijn slechte kant?
Dit is geen goed moment om aan mijn slechte kant te staan, Sturgis.
Sorry dat ik er niet aan twijfelde.
Dus mijn Bad Boy, hij huisdieren de Komodo draak een keer en dan...
Ja, dat is mijn fout daar.
En het is mijn pech dat ik me niet eens kan terugtrekken uit dit huwelijk.
Je wilt niet aan mijn slechte kant staan.
Ik heb hem uitgenodigd en zijn goede nieuws heeft mijn slechte nieuws verzonnen.
Nadat ik mijn ongeluk had gehad, was ik eerst zo lang ziek, en toen moest ik werken.
Zoals de meeste spina. Ik heb mijn slechte en goede periodes meestal afhankelijk van mijn gezondheid en milieu. Tijdens mijn jeugd realiseerde ik niet zo veel dat ik was anders.
En sorry voor mijn slechte Dutch!
Het spijt me als mijn slechte manieren dit veroorzaakt hebben.
Het was, het was, je weet wel, mijn slechte hand gebeten.
Dat is mijn slechte been.
Ik kan die luiken wel opentrappen, zelfs met mijn slechte been.
Ik sla je, kom niet aan m'n slechte kant.
Mijn slechte herinneringen.
Mijn slechte vriend Eleanor.
Ik hou van mijn slechte jongens met vagina's.
Sorry, mijn fout dan.
Toen mijn oom, een van Jehovah's getuigen, de Bijbel bij mij bestudeerde, realiseerde ik me wat echt christendom betekende en vond rust van geest door zich te ontdoen van mijn slechte gewoontes.
Als je zin hebt om te grooven, kom dan langs en kom naar beneden met mijn slechte zelf.
Je hebt mijn slechte kant.
Een voor een, heb ik mijn slechte gewoontes achter me gelaten.
Mijn slechte karma.
Gelukkig had ik een plek bij mijn slechte herinneringen om weg te gaan... en weg te kunnen lopen.
En ik doe niets opstaan, vanwege mijn slechte been.
Mijn broer José Luis en vriend Miguel volgden zowel mijn slechte als mijn goede voorbeeld
Luister, ik kan leven met je goede nieuws, maar je moet leven met mijn slechte nieuws of leren je mond te houden.
Ik voel me oneerbiedig als je achter de stoel rijdt op mijn slechte politie routine.
En dat is mijn slechte been.
Herinner je je mijn slechte knie nog?
Ligaya vervolgt: Voordat het erger werd, besloot ik om mijn slechte manieren te stoppen en de Bijbel te bestuderen.Dit keer het toepassen van zijn leringen.
- Sorry, mijn fout dan.
Ik geloof nog steeds in karma, en als ik niet gestraft werd voor Mr Golf Ball, denk ik dat ik wist waar mijn slechte karma vandaan kwam.
Ik was geobsedeerd door het corrigeren van al mijn slechte bewegingen.
Alsjeblieft, het is het minste wat ik kan doen om het goed te maken voor mijn slechte gedrag.
Je wilt niet aan mijn slechte kant staan.
Mijn fout over gisteravond.
Het was niet gemakkelijk, maar meditatie en gebed hielpen me geleidelijk om mijn slechte gewoonten te schoppen.
Het is mijn slechte kant, zie je?
Voordat je iets zegt, mijn fout op de auto, het geld, en voor laster voor de groep.
En zeg haar niet voor de gek gehouden te worden door mijn slechte heup.
Nee, man, dat was mijn fout daar.
Dat is mijn slechte knie.
Eerst kon ik mijn pech niet geloven.
Mijn slechte cent.
Nou, voor wat het waard is, het was mijn slechte idee om naar de bank te gaan.
Man, je staat al aan mijn slechte kant sinds de dag dat ik je zag.
Ik heb heel hard geprobeerd om mijn slechte manieren op te geven, maar ik ben gewoon te zwak!
Op zijn beurt zal ik in staat zijn om tot hem te bidden voordat ik toegeef aan de verleiding en daarmee mijn slechte gewoonte te overwinnen.
Het is ook aan hem dat we de film aanpassingstijden en mijn slechte voor niet Ryu Ga Gotoku (yakuza ).
Ik vroeg hem me de kracht te geven om mijn slechte praktijken te overwinnen.
Deze keer zal ik mijn slechte hand gebruiken om je te verslaan.
Al mijn slechte gedrag zal ik weggooien om een schuld te betalen.
Het is ook aan hem dat we de film aanpassingstijden te danken en mijn slechte voor niet Ryu Ga Gotoku (yakuza).
Over een paar maanden overwon ik mijn slechte gewoontes.
Ik ben bang dat je mijn slechte kant hebt.
Na het bidden tot Jehovah over de zaak, kocht ik de zus een klein cadeautje en schreef haar een kaartje om haar te verontschuldigen voor mijn slechte houding.
Ik veranderde mijn slechte gewoontes en elke dag leerde meer over de waarheid.
Ik was naar de kust gestuurd om wat verdedigingen te inspecteren... en terwijl ik daar was, was het mijn pech om haar nog eens tegen te komen.
Uiteindelijk bevrijdde ik mezelf van mijn slechte gewoontes. 2 Korintiërs 7: 1.
Mamma vindt je leuk en de meisjes vinden je leuk.
Ik en mijn slechte kont gitaar gaan naar huis!
Wil je dat ik je vertel over mijn slechte jeugd en zo?
Nee, ze staan aan de slechte kant van mijn slechte kant, majoor.
Maar met de tijd, en dankzij Jehovah God, Ik ben in staat geweest om duidelijk te waarderen dat ik verkeerd was in mijn slechte loop van de actie. Vergelijk Lucas 15: 11 - 24.
Je bent net op tijd om K.C. te horen vertellen hoe ik mijn stoute jongens business plan voor eens en altijd heb vernietigd.
Maar mijn nachtmerries gaan zo.
Het versterkte mijn vastberadenheid om mijn slechte gewoonte te overwinnen.
Ik heb mijn slechte dagen, maar daarom ben ik hier.
Je staat zo op mijn slechte lijst.
Wat weet je van mijn pech?
Je moet niet lijden voor mijn slechte daad.
Voor mijn pech heb ik geen back-up van dat presentatiebestand.
Dankzij de goede kwaliteit van mijn campagnes, heb ik al veel containers geëxporteerd in Lubumbashi. Excuseer me voor mijn slechte Frans, & c "
Het enige wat ze doen is mijn slechte instincten steunen om op mensen af te gaan.
Reynaldo, mijn fout op je naam.
Want ik ben zo'n schande, en mijn slechte daden staan je slecht.
Ik heb altijd geweten dat mijn linkerkant mijn slechte kant was.
En op mijn slechte dagen voel ik me alsof ik mezelf niet kan vinden... ik ben altijd zo... gedefinieerd door mijn... intellect, mijn taal... mijn articulatie... en nu zie ik soms de woorden voor me hangen en ik... kan ze niet bereiken en ik weet niet wie ik ben en ik weet niet wat ik nu ga verliezen.
Ja, je wilt niet aan mijn slechte kant staan.
Ik kom naar buiten om mijn slechte gewoonte te doen, en ik hoor geschreeuw, zoals twee mannen vechten, en dan gaat er een pistool af.
Nou, ik heb mijn goede dagen en mijn slechte dagen.
Sorry voor mijn slechte Engels - Ik heb mijn best gedaan.
Hoewel ik nog wat hoop had om terug te komen, was mijn slechte vorm ook duidelijk zichtbaar in het volgende spel, toen ik na mooie hergroepering in een Maroczy-achtige endgame niet alleen het tegenspel van mijn vasthoudende tegenstander, Etienne Bacrot, maar ook de controle volledig verloor en weer een nul in de toernooitafel kreeg.
Ik begon te pionieren om mijn verwarde geweten het zwijgen op te leggen en mezelf te laten zien dat mijn slechte gezondheid me niet zou toestaan om als pionier verder te gaan.
Ik gebruikte opnieuw faal. in mijn slechte gewoontes
Je wilt nu niet aan mijn slechte kant staan.
- Wil je mijn slechte schuld kopen?
Met mijn slechte rug?
Dan weer heb ik toegevoegd geheugenkaart aan digitale camera, maar voor mijn pech kaart is nog steeds onleesbaar.
Ik zal je vertellen over mijn uiterlijk, mijn voorkeuren, en mijn angsten, mijn goede kanten en mijn slechte kanten.
Een van mijn slechte dagen.
Hij erfde alleen mijn slechte handschrift.
- Terrell, man, mijn fout daar.
Ik wil dat je komt lachen om m'n grapjes.
Er is geen einde aan mijn pech.
Uh, het spijt me, mijn fout weer.
Tot mijn pech, als gevolg van grafische kaart crash, het systeem plotseling werd afgesloten en mijn hele werk was verdwenen.
Dat is mijn slechte knie.
Jij bent mijn nachtmerrie.
- Mijn pech?
Want de dag die ik heb, wil je niet aan mijn slechte kant staan.
Toen begon ik veranderingen aan te brengen.Ik brak mijn slechte gewoontes van roken, drinken en het gebruik van slechte taal.
Vroeger deed ik bijna alles om albums te verkopen.
Zodra ik hem neerlegde voor een dutje ging ik naar mijn kamer om te bidden voor hulp met mijn slechte humeur.
Tekst 24 Ik zei aldus: 'Laat me eerst mijn slechte daden ervaren, o Godheid.'
Kijk naar mij en mijn slechte ik.
Dus op een gegeven moment, kijk voorbij mijn slechte begin, geef me nog een kans.
Ik hoop dat u mijn slechte uitspraak van het Portugees niet ziet als een belediging voor die mooie taal, die ik zo bewonder.
De pioniers ministers waren zo geduldig met me en hebben vaak hun plannen herschikt op mijn slechte dagen.
Het kwam door mijn ongeluk.
Mijn fout.
Zie je mijn pech?
Maar het was vandaag mijn pech; toen ik het in mijn camera plaatste, was ik geschokt omdat ik geen bestanden kon zien op de kaart die ik gisteren had genomen tijdens het gebruik ervan met de camera.
Hij staat al aan mijn slechte kant.
Ik zou nog steeds op mijn slechte heup zitten.
Dit hele verdomde ding blijft in mijn kruip, vooral met mijn slechte been.
Antwoord Michele zegt Juni 7, 2010 om 7:35 op Hoi, dank u voor deze grote plugin en sorry voor mijn slechte Engels.
Dames, ik wil m'n excuses aanbieden voor m'n slechte taal.
Zo ben ik aan m'n slechte heup gekomen.
Een paar weken later, kwamen mijn slechte baby's op de zwarte markt.
Tot mijn pech, ik ben geboren als een vrouw!
Door over mijn wil te beslissen liet het me niet vallen onder het gewicht van mijn slechte bewustzijn en verdriet.
Die zijn van mijn slechte meisjes fase.
- Dat hoorde ik met m'n slechte oor.
Maar als ik al gestraft word voor mijn slechte daden... en ik heb genoeg gedaan in mijn tijd... dan neem ik die klootzak tenminste met me mee.
Door mijn slechte beslissingen zit ik in de gevangenis.
Nou, hij heeft zeker mijn pech.
Mijn slechte stiefmoeder neukte mijn vriendje!
Het was waar ik mijn slechte baby's bewaarde.
Ik ging door mijn stoute jongen fase.
Maar geloof me, je wilt mijn slechte kant niet zien.
Ik heb het over armen, daklozen, criminelen, slechteriken.
Dat is mijn pech, nietwaar?
Was het mijn ongeluk?
Coach Carver pakt me altijd op met mijn slechte gewoontes.
Tip 2: Ik zal mijn slechte gewoontes veranderen.
Mijn slechte gedrag is mijn eigen schuld.
Dus als er een slechte uitkomst is, is het mijn slechte uitkomst.
Ik heb nagedacht over al mijn slechte beslissingen.
Je wilt niet aan mijn slechte kant staan.
Maak dat je wegkomt voor je mijn slechte kant ziet.
Dat en mijn slechte adem.
Mijn slechte gewoontes?
Je leert mijn slechte gewoontes.
En het is een goed boek, vooral vanwege mijn pech, dat wel.
Ik ben beroemd om mijn slechte timing.
Is het mijn slechte invloed?
- Het is mijn pech denk ik.
Soms kan ik chagrijnig zijn, maar als je met zo'n gek komt weet ik zeker dat ik mijn slechte humeur in no-time zal vergeten!
Nou, ik denk dat dat gewoon mijn pech is.
De camera neemt vreemde hoeken aan, filmt het publiek in de meest oninteressante momenten en ze hebben meer overbelichting dan mijn slechte foto's.
Ga je liever aan mijn slechte kant staan?
- Het is mijn slechte sperma, weet je.
Zal ik daarheen komen en mijn slechte voet in je kont hangen?
Het is mijn slechte been.
Nou, ik zal me herinneren dat je dat zei... voor mijn slechte dagen.
Kijk, mijn fout om Cookie te vragen om mij als laatste te laten gaan.
Het spijt me, ik maak een grapje, het is mijn slechte grap.
Maar m'n slechte collega's dempten m'n hernieuwde interesse.
Ja, mijn fout.
Ik ben bang dat ze mijn slechte smaak in mannen erfde.
Ik kon nergens bestanden vinden op mijn computer; Ik zocht zelfs Prullenbak maar voor mijn pech werden ze er ook niet opgeslagen.
Oooh, sorry, mijn fout.
Ik wilde mijn speech opruimen en mijn slechte humeur kalmeren.
Dat is mijn slechte arm, klootzak.
Nee, ze zei dat de linkerkant mijn slechte kant is.
Al snel werden mijn slechte gewoontes haar slechte gewoontes.
Straf ze alsjeblieft niet vanwege mijn slechte beslissingen."
Jij denkt dat ik en mijn slechte been niet zo ver konden rijden.
Je hebt teveel van mijn slechte pers gelezen.
Nou, dit veegt zeker mijn slechte dag uit de boeken.
Dat is eigenlijk mijn slechte nieuws.
Maar dit is mijn slechte pruik.
Een groot deel ervan is dat als ze me begint te vertellen hoe haar dag gaat, ik... ik mijn slechte oor naar haar toe draai... en af en toe zeg, "Ja.
Het is één van mijn slechte gewoontes.
Vanaf dit moment, verklaar ik mijn ongeluk officieel voorbij.
Wacht maar tot je mijn slechte agent ziet.
Misschien mijn slechte parafrasering.
Mijn fout in die ene.
Maakte mijn slechte dag beter.
Sorry voor mijn slechte taal, meneer.
Omdat je mijn slechte kant nog niet eens hebt gezien.
Dat is al mijn pech.
Godzijdank voor mijn slechte Spaans!
Ik zou nog steeds op mijn slechte heup zitten, dat was zo teleurstellend.
- met mijn slechte beslissingen.
Mijn slechte gewoontes en rebelse houding waren producten van de ideeën die in deze duistere, kwaadaardige - klinkende muziek werden geportretteerd.
Kon je niet naar buiten komen voordat hij me op mijn slechte knie dwong?
Nee, ze had het niet over mijn slechte smaak in mannen.
Mijn slechte rug heeft zich nog nooit beter gevoeld.
- Het is mijn slechte been!
Luister, je wilt niet horen over mijn slechte dag, en ik wil geen grafkant uit jou.
Dit wandelen is zwaar voor mijn slechte been.
- Ja, nou, het is mijn slechte idee.
Om sneller te gaan, jij rijdt op mijn slechte fiets en ik op de jouwe.
Sorry voor mijn slechte Engels.
Jij bent echt mijn pech charme!
Dwight, met mijn pech, zou ik dit misschien niet moeten doen.
Nee, ik heb met al mijn slechte gevoelens te maken gehad.
Ik wil waarschijnlijk niet aan mijn slechte kant staan.
Let op m'n slechte oor.
Hoewel hij benadrukte dat het mijn slechte invloed was... dat je een scherp kind bent, een beetje misleid.
Nou, misschien is dat mijn pech, maar ze hebben je hulp nodig.
Hé, mijn fout over binnen, snap je wat ik bedoel?
Ik dacht altijd dat anderen gewoon mijn slechte humeur moesten accepteren, zegt Briana, nu 21.
- Dat is mijn slechte gevoel.
Die al m'n slechte werk ongedaan wil maken.
Wat uw onbegrensde daden van liefdadigheid betreft, ik zie een prachtige wereld.' (24) Ik zei aldus: 'Laat me eerst mijn slechte daden ervaren, o Godheid.'
Mijn hand, mijn slechte hand!
Ze helpen me wakker te worden uit mijn slechte hippie droom.
Mijn borsten beloven iets wat mijn slechte rug niet kan waarmaken.
Van al mijn slechte huisgenoot ervaringen was dit de derde ergste.
Je weet wel, probeer al mijn slechte hoeken te verbergen.
En mijn slechte nieuws is... en mijn slechte nieuws is... dat er geen slecht nieuws is.
Helaas voor mijn pech kocht ik een Bialetti Mini Express, die niet compatibele capsules en dan koop ik altijd van u, en gelukkig zijn er, omdat de capsules bekend als de koffie \'s Italiaanse introvabili.Veramente zijn ook een geweldige service en ik hoop dat we op een dag kunnen doen voor andere merken zoals capsules compatibel met mini express.
Ik zei aldus: 'Ik zal eerst mijn slechte daden nemen o Godheid', en zo zei hij: 'Dan vallen!' en toen ik viel, o Meester, zag ik mezelf als een kameleon!(Vedabase)
Ik weet dat mijn nare dromen voortkomen uit wat ik deed... mensen vermoorden die niet wilden sterven.
Sorry voor m'n slechte gedrag.
Geloof me, je wilt niet aan mijn slechte kant staan.
Als ik blijf een goede oefening routine, mijn slechte stemmingen komen minder vaak omdat ik begin te voelen goed over mezelf.
Mijn slechte Phina.
- Het is mijn slechte kant.
Ik zal mijn geluk aan haar overhandigen, en mijn ongeluk aan jou.
- Mijn Dauphin, vergeef me mijn slechte manieren.
Daar was hij... mijn stoute jongen.
Niet mijn slechte eieren.
"Als ik aandelen heb gekocht in een bedrijf dat failliet gaat, dan is dat mijn pech.
Straf niet iedereen voor mijn slechte oordeel.
Ja, ik geef al mijn slechte gewoontes op.
- Mijn slechte rug.
Het spijt me, mijn fout.
Vooral vanwege mijn slechte rug.
Wat voor mij werkte was mijn slechte verslaving vervangen door een goede verslaving...
- Mijn slechte intelligentie.
CLD2: problemen met lijn _ Dank u. Maar ik zal een gunst aan mijn slechte knie om hier te blijven.
Het is een van mijn slechte gewoontes.
Je hebt mijn slechte kant nog niet gezien.
Als ik bij tijd en wijle dit alles probeerde te vergeten, o hoe hard ik werd teruggevlogen door de dubbel trieste ervaring van mijn slechte gehoor.
We maken mijn pech chili.
Ik hou een dagboek bij van mijn slechte gedachten voor het geval je mijn gezicht in een kooi ratten wilt steken als ik terug ben.
Iedereen die dit allemaal in elkaar kan zetten en mijn nachtmerries kan stelen, zou beter moeten weten.
Hoewel het artikel mijn slechte gewoonte niet specifiek noemde, denk ik dat de richtlijnen die het gaf gunstig zullen zijn.
Alsjeblieft, dit is mijn slechte dag.
Mijn slechte gewoontes oppikken?
Maar dan leeft ze aan mijn slechte kant.
Dankzij de goede kwaliteit van mijn campagnes, heb ik al veel containers geëxporteerd in Lubumbashi. Excuseer me voor mijn slechte Frans, c "
Het was mijn slechte timing die me te laat naar de plaats delict bracht.
- Er is een reden waarom ik terugkom... en het is niet omdat jij mijn slechte gewoonte bent.
Ja, totdat ik mijn slechte recensie las in de krant.
Vandaag zetten ze me op de centrale en mijn pech.
Dit is mijn slechte humeur.
Kijk niet zo bang, dit is gewoon een voorbijgaande fase, Een van mijn slechte dagen.
Mijn slechte oog, hij is goed.
Ik heb m'n slechte gebitsgewoonten van m'n ouders.
Tomas corrigeerde ook mijn slechte Engels.
Ik begrijp m'n slechte grappen niet eens.
Ja, en mijn pech dat... zijn vader toevallig kapitein was bij de staatspolitie en ex-NYPD.
Nee, dat is mijn slechte kant.
Hij zal waarschijnlijk mijn slechte houding de schuld geven.
Dat is mijn fout daar.
Ik keur het niet goed... nu, mijn slechte dag is jouw slechte dag.
Ja, jij bent mijn stoute jongen!
Geloof me, jongens, jullie willen mijn slechte kant niet zien.
Hij sloeg mijn slechte knie.
Verbeter alsjeblieft mijn slechte Engels.
Mijn pech is aan het veranderen.
Jij bent mijn stoute jongen!
Ik weet het, maar geef me toch een kans.
Het was mijn fout om hem te vragen op haar te letten.
Ik keek zelfs op in de "Time Machine" waar informatie wordt geback-upt, maar tot mijn pech was het er niet.
Dit is misschien een goed moment om te lachen om een van mijn slechte grappen, hè?
- Mijn fout.
Manny, Diego, mijn slechte zoogdieren-jammals.
Het hielp me om mijn slechte gewoontes te onderzoeken en te zien hoe ze hebben bijgedragen aan mijn gewichtstoename.
Het is voor haar dat ik op een dag beslis om te vechten tegen mijn pech.
Dank u voor deze geweldige plugin en sorry voor mijn slechte Engels.
Daardoor heb ik mijn slechte gewoontes opgegeven en mijn lange haar geknipt.
Opnieuw heb ik geprobeerd om bestanden te downloaden van verschillende uploader en nog steeds hetzelfde probleem elke keer, zelfs ik had gedaan CHKDSK maar voor mijn pech het werkt niet.
Hij kon zijn bevelen aannemen van de pratende walnoot, zodat het niet mijn slechte ding zou zijn.
Door mijn slechte associaties ben ik begonnen met marihuana.
Maar laten we proberen te voorkomen dat mijn slechte dag je slechte dag wordt.
Ik wil niet twijfelen aan de intenties van de organisatie, dat is niet mijn bedoeling, maar mijn slechte ervaring in contacten met veel NGO's in B & H maakt hem twijfelachtig.
