Ik denk niet dat het belangrijk is dat ik namen noem... maar we weten allemaal dat deze baan je veel kan kosten.
Maar ik noem liever geen namen totdat de feiten ontegensprekelijk hebben vastgesteld wie verantwoordelijk was voor wat.
Een of andere commissaris - ik wil geen namen noemen - heeft dit proces van samenwerking niet goedgekeurd, zelfs niet in het geval van delegatie, vandaar onze scepsis en argwaan.
En probeer ze namen en plaatsen te laten noemen.
Hoe meer zij proberen deze Bediening te vernietigen, IK heb jullie opnieuw en opnieuw op de hoogte gebracht, en twee die alleen geschikt zijn voor MIJN Oordeel, binnenkort zal deze Profetische Waarschuwing voort gaan terwijl IK namen noem en dit is slechts het begin! IK vertelde jullie 2008 zou zijn als een oorlog als geen ander! IK ben YAHUVEH en IK LIEG NIET!!!
Dat is allemaal goed, maar in dat geval moet de heer Poettering nog voor de verkiezingen namen noemen.
Het is belangrijk om in dit opzicht namen te noemen.
Ik zal geen namen noemen of zeggen wie ik vertegenwoordig.
En het is in dit verband zeer vervelend dat landen als Noorwegen... Ik denk dat we namen moeten noemen.. die op onze deur kloppen geven bevoorrechte toegang tot scheepvaartroutes en ondermijnen onze eigen markten in de Gemeenschap.
Ik kan geen namen in de lucht noemen.
Maar we hebben een getuige die namen zal noemen en zal getuigen dat je terug slaat... nadat je geschift bent.
Wij allen die in El Salvador zijn geweest, zijn het verschuldigd aan de mensen die wij hebben gesproken en die in dat land moeten lijden om namen te noemen en niet te doen alsof dit allemaal gewoon gebeurt en waarvoor niemand de schuld draagt.
Gabriel Muzychesku (1847-1903), de leerling van een hof Zingende kapel in Petersburg; de grootste verzamelaar van folklore materialen van Chaprian Porumbesku (1853-1883, zijn naam noemt het Boekarest conservatorium); de meester van de koorbrief George Dima (1847 1925); Dumitru Kiriak (1866-1928) die beroemd zijn geworden voor de verwerking van de Roemeense ballads, liederen en dojn, hebben een historische rol gespeeld in de vroege stadia van de ontwikkeling van de nationale muzikale cultuur van Roemenië. "-" zal de oprichter van onze nationale muziek zijn?
Ik wil zeker geen namen noemen of de schuld geven, maar het feit is dat het gevoel van onveiligheid in Israël juist of ten onrechte sterker is dan ooit, terwijl tegelijkertijd de overtuiging groeit dat de Palestijnse Nationale Autoriteit niet op een serieuze en vastberaden manier wil handelen om een einde te maken aan het conflict, of gewoon niet in staat is om dat te doen.
Eindelijk wil ik geen namen noemen of zo, maar... we hebben wat rondgekeken en sommigen van jullie worden gezocht door Earthgov... op beschuldiging variërend van verboden terrein... tot wapensmokkel... tot aanval op aarde.
De vraag is of één land, het Verenigd Koninkrijk, om namen te noemen, hoezeer het ook wordt gerespecteerd en gewaardeerd door ons allemaal om zoveel redenen, het recht heeft om de normale werking van de Gemeenschap te blijven blokkeren door de meest fundamentele regels van het Verdrag niet in acht te nemen.
Slachtoffers kunnen anoniem of niet naar de site gaan en namen noemen en hun ervaringen beschrijven.
Ik ga geen namen noemen voor mijn eigen veiligheid, maar de energie waarmee hun werk wordt doordrenkt wordt al veelzeggend genoeg, als je eenmaal weet hoe het voelt en klinkt.
U zou geloofwaardiger zijn geweest als u ook iets te zeggen had gehad toen een lid van uw partij in de Commissie - ik noem geen namen omdat ik geen blik wormen wil openen - inbreuk maakte op de voorschriften van de Commissie.
Andere talen worden ook beïnvloed. Ik zal geen namen noemen.. maar ik ben bekend met de situatie in een die niet de meest gebruikte taal, en in dat en andere talen kan er vertragingen van tijd tot tijd.
Burgemeester McCoy wil dat mijn vader namen noemt in ruil voor een lagere straf.
Ik kon natuurlijk geen namen in het boek noemen.
Ik heb geen namen genoemd, maar ik was echt bang.
We moeten er ook voor zorgen dat terwijl we het hebben over prijzen en ruzie over prijsbeslissingen, mensen op de grondstoffenbeurzen.. Ik kan namen noemen.. zijn al onderhandelen prijzen voor het volgende verkoopseizoen die zijn dramatisch lager dan die u waarschijnlijk zal voorstellen zodra u kunt bereiken overeenstemming-
Ik heb bewust geen namen genoemd - vandaar het gebrek aan duidelijkheid - omdat ik niet in de notulen wilde vermelden dat ik namen heb genoemd, vandaar de kleine verwarring.
Hebben de ministers van Buitenlandse Zaken enig bewijs van de waarheid van deze geruchten? Libië heeft afstand genomen van hen en de VS opgeroepen namen te noemen en concrete informatie te geven.
Wolf (V). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik denk dat we eigenlijk meer moeten doen om hier politieke namen te noemen.
Op 18 juni 2011 opgenomen op Clare College, Cambridge University, kort na Richard Gage's twee uur durende STUNNING presentatie over de EXPLOSIVE bewijs voor gecontroleerde sloop van de twin torens *en* gebouw 7 op 911 (een presentatie die zal onze volgende upload)... in dit interview, raakten we Richard met de vragen die niemand anders durft te stellen - en Richard * doet * namen in zijn antwoorden - goed voor hem!
Hoe meer zij proberen deze Bediening te vernietigen, IK heb jullie opnieuw en opnieuw op de hoogte gebracht, en twee die alleen geschikt zijn voor MIJN Oordeel, binnenkort zal deze Profetische Waarschuwing voort gaan terwijl IK namen noem en dit is slechts het begin!
Ik had graag gehad dat hij hier kwam en namen noemde. Noem de schuldigen, zou je kunnen zeggen.
Dit is constante grist aan de heer Bonde.......................................................................................................................................
Ze kunnen niet gedwongen worden namen te noemen die ze niet kennen.
Wil je dat ik namen noem in het footballteam?
Ik heb geen namen genoemd.
Volgens de nieuwe bemiddelingsprocedure zullen wij er, als deze wordt aangenomen, voor hebben gezorgd dat de Voorzitter geen standpunt inneemt, op basis van nota's die hem door sommige ambtenaren of anderen zijn toegezonden, die niet eens van hemzelf zijn of die het advies van de Raad niet weerspiegelen; maar het belangrijkste zal zijn ervoor te zorgen dat wij tijdens de bemiddelingsprocedure de politieke verantwoordelijkheid aan de Raad en de verschillende vertegenwoordigingen van de verschillende lidstaten toekennen en dat wij de namen noemen en zeggen: zij hebben de remmen toegepast.
Het is Rufus niet, hoewel ik op dit moment geen namen mag noemen.
Ondersteund onderzoek is: respondenten krijgen een lijst met namen, en vragen of ze ze kennen. Er is ook spontaan onderzoek. Spontaan onderzoek is: de respondenten noemen zichzelf, waarbij ook het top-of-mind niveau van bekendheid wordt beoordeeld.
Dus wat ik van u verwacht - zelfs met uw ongeduld in gedachten - is dat u meer gebruik maakt van uw recht van initiatief en naamnamen in plaats van stil te zijn over degenen die de vooruitgang blokkeren.
Hoe dan ook, we zijn hier niet om namen te noemen of naar de oorzaken te verwijzen, maar om
♪ I won't name name names or where Ive been ♪
Nee, want als je namen wilt noemen of locaties wilt laten vallen, dan hebben we misschien iets om over te praten.
Daarom zullen wij na de verkiezingen namen noemen; al degenen die al genoemd zijn, zijn slechts geruchten, die niets tellen.
En zeg hem dat ik ook geen namen noem.
De jonge held van de Grote Patriottische Oorlog-13letny Vitja Korobkov rastreljan Hitlerites als de verkenner van de guerrillagroep in 1942. Zijn naam noemt straat en enkele kinderopvangcentra.
U kunt uw hoofd schudden, maar als er geen twijfel over bestaat, verwijs ik naar de heer Friedmann.
Ik zal daar later op ingaan en ik zal later namen noemen.
Kunnen we hier namen noemen, of moeten we in code communiceren?
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik denk dat we eigenlijk meer moeten doen om hier politieke namen te noemen.
