Naamnamen .
Noem alsjeblieft namen .
Naamnamen , Liberty .
Ik kan namen noemen .
Ik wilde geen namen noemen .
Ik noem geen namen .
We noemen nooit namen .
Ze noemen geen namen .
Je zou nooit namen noemen .
Ik noem geen namen .
Hij noemde geen namen .
Ik noem namen , data .
Ik noem geen namen .
Ik noem geen namen .
We moeten namen noemen .
Noem geen namen .
Ik noem nooit namen .
Ik noem geen namen .
Ik noem geen namen , maar ...
Je moest namen noemen .
- Hij kan namen noemen .
En die teven noemen namen .
Ik zou geen namen moeten noemen .
Zal ik namen noemen ?
Hij gaat namen noemen .
Ik noem namen , data , plaatsen !
Wat als ik namen noem ?
Tariq wil nog steeds geen namen noemen , hè ?
Jongens , ze kan zelfs namen noemen .
- En namen , dat is wat !
Jammer dat de baron geen namen heeft genoemd .
Ik ga geen namen noemen .
Verwacht niet dat ik namen noem .
Ik sta op het punt namen te noemen , Jack .
- Ja , maar je noemt namen .
`` We gaan geen namen noemen .
Ze hoeft geen namen te noemen .
- Oké , ik noem namen .
Wil je dat ik namen noem ?
Heb je namen genoemd ?
Je vraagt me namen te noemen .
Hij noemde geen namen , maar wie anders ?
Als ze ons pakken , noem ik namen .
Maar ik wil geen namen noemen .
Ik kan niet geloven dat je geen namen hebt genoemd .
Ik kan geen namen in de lucht noemen .
Ik noem geen namen ... mijn zus Gayle .
Noem geen namen .
Ik heb geen namen genoemd .
Je hoeft geen namen te noemen , maat .
We moeten echter nog steeds namen noemen .
Mevrouw Corbey heeft volkomen gelijk om namen te noemen .
En zeg hem dat ik ook geen namen noem .
Een nacht in de tank , noem je namen .
En we moeten niet aarzelen om namen te noemen .
Ik kon natuurlijk geen namen in het boek noemen .
Ik doe een beroep op mevrouw Angelilli om namen te noemen .
Ik noem geen namen , maar het was Tony .
Ze noemde geen namen , zegende haar hartje .
Hij zal namen noemen ... als je hem immuniteit verleent .
Moet ik echt namen noemen , Mr Poirot ?
Je vraagt me toch niet om namen te noemen ?
Ik kan niet toestaan dat ze me dwingen namen te noemen .
Hij noemde geen namen , hij lobbyde alleen een granaat .
Hij zegt dat hij namen , datums , de werken wil noemen .
Het is belangrijk om in dit opzicht namen te noemen .
Je moet namen noemen , je moet achter individuen aangaan .
De bewakers kunnen je niet beschermen als je geen namen noemt .
Want als ze je dagvaarden , dan moet je namen noemen .
Ik zal geen namen noemen of zeggen wie ik vertegenwoordig .
Ze kunnen niet gedwongen worden namen te noemen die ze niet kennen .
Luister , ik noem geen namen , dat is gewoon principe bij mij .
Ik herhaal dat ik hier niet ben om namen te noemen .
Ik kan geen namen noemen .
Wil je dat ik namen noem in het footballteam ?
Voor het comfort van familieleden , zullen we geen namen noemen .
Als je geen namen noemt , kunnen ze het weer doen .
Dat snap ik , maar ik hoef geen namen te noemen .
♪ I wo n't name name names or where Ive been ♪
Oké , ik weet dat ik zei dat ik geen namen zou noemen .
Je eerlijkheid staat genoteerd , maar je moet namen noemen , kardinaal .
En probeer ze namen en plaatsen te laten noemen .
Kunnen we hier namen noemen , of moeten we in code communiceren ?
Hij zei dat je iemand leuk vond , maar hij wil geen namen noemen .
Je noemt namen ... van Lodge broers ... verraadt professionele en persoonlijke geheimen .
Carlo Reni 's onderzoek stond op het punt dat te ontdekken en namen te noemen .
Ik zou nooit namen noemen , maar je weet wie je bent .
Ik heb geen namen genoemd , ik heb het juiste gedaan .
Ik heb geen namen genoemd , maar ik was echt bang .
Ik speel geen spelletjes , ik noem geen namen .
Charleston zou geen namen noemen , maar ik denk dezelfde Kitty Collins .
Ik ga geen namen noemen , Dave , het is niet de tijd of de plaats .
Sommigen van ons maakten zich zorgen , maar ik noem geen namen .
Oké , wacht , is dat Lesley Kalajian ?
Het is Rufus niet , hoewel ik op dit moment geen namen mag noemen .
En ik ga geen namen noemen , maar ik kan nog steeds mijn persoonlijke massager niet vinden .
Na veel zielenonderzoek , besloot ik dat het verkeerd van mij zou zijn om namen te noemen .
Burgemeester McCoy wil dat mijn vader namen noemt in ruil voor een lagere straf .
Mr Spencer , als u geen namen kunt noemen , heeft hij deze keer gelijk .
Dus als hij namen zou noemen , zou zij degene zijn die het moet weten .
Als je je nek wilt redden , leg het dan uit aan Nitto .
Ik zal daar later op ingaan en ik zal later namen noemen .
Hij was ook de eerste om namen te noemen , eerst om samen te werken met de overheid .
Ik zal daar later op ingaan en ik zal later namen noemen .
Hij weigert nog steeds namen te noemen , geeft ons een idee wie de leiding heeft .
Hij zou geen namen noemen , maar blijkbaar is een van ons een beetje te moeilijk om te behagen .
Leshawn wil een deal sluiten en noemt namen .
Ik wil geen namen noemen , maar hij kan ongeveer 800 mijl van de Siberische oliepijpleiding controleren .
Hoe dan ook , we zijn hier niet om namen te noemen of naar de oorzaken te verwijzen , maar om
Jason en z ' n vader weigerden namen te noemen en directeur Holley accepteert m ' n ontslag niet .
Slachtoffers kunnen anoniem of niet naar de site gaan en namen noemen en hun ervaringen beschrijven .
Maar we hebben een getuige die namen zal noemen en zal getuigen dat je terug slaat ... nadat je geschift bent .
Ik noem namen , ik begraaf iedereen die het verdient , maar je moet deze bom uitzetten .
Het zal namen noemen , te beginnen met het uiterlijk van de eerste gemarkeerde , een man genaamd Matthew Ross .
Dat is allemaal goed , maar in dat geval moet de heer Poettering nog voor de verkiezingen namen noemen .
Ik wil geen namen noemen , maar op Michael 's eerste twee rekruteringsreizen nam iemand hem mee naar de tietenbar .
Ik hoef geen namen te noemen , want het Parlement weet heel goed over wie ik het heb .
Maar ik noem liever geen namen totdat de feiten ontegensprekelijk hebben vastgesteld wie verantwoordelijk was voor wat .
Nee , want als je namen wilt noemen of locaties wilt laten vallen , dan hebben we misschien iets om over te praten .
Ik heb een half dozijn verslaggevers verteld dat ik geen namen ga noemen .
Ik had graag gehad dat hij hier kwam en namen noemde . Noem de schuldigen , zou je kunnen zeggen .
Daarom zullen wij na de verkiezingen namen noemen ; al degenen die al genoemd zijn , zijn slechts geruchten , die niets tellen .
Daarom zullen wij na de verkiezingen namen noemen ; al degenen die al genoemd zijn , zijn slechts geruchten , die niets tellen .
Hoe dan ook , ik kan geen namen noemen , maar ik had een vergelijkbare situatie met een grote vogel met een groter begin .
Weet je , mijn moeder zei me altijd mijn mond te houden en nooit namen te noemen , en nu weet ik waarom .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik denk dat we eigenlijk meer moeten doen om hier politieke namen te noemen .
U kunt uw hoofd schudden , maar als er geen twijfel over bestaat , verwijs ik naar de heer Friedmann .
Er worden geen namen genoemd , aangezien rekening moet worden gehouden met de rechten van verdediging van de betrokken personen en ondernemingen .
Ik denk niet dat het belangrijk is dat ik namen noem ... maar we weten allemaal dat deze baan je veel kan kosten .
Hij kreeg deze zin omdat hij een man van principes en moed is en weigerde te liegen en namen te noemen .
Wolf ( V ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik denk dat we eigenlijk meer moeten doen om hier politieke namen te noemen .
Ze zullen een e-mail sturen naar de gemeenschap , hen laten weten over de dienst en zeggen dat ik ga uit te spreken , namen .
Ik kan geen namen noemen , maar laten we zeggen dat er een bejaardengemeenschap is in een zuidelijke staat die op de markt is voor een hockeyteam .
Dit is constante grist aan de heer Bonde .......................................................................................................................................
De jonge held van de Grote Patriottische Oorlog-13letny Vitja Korobkov rastreljan Hitlerites als de verkenner van de guerrillagroep in 1942 . Zijn naam noemt straat en enkele kinderopvangcentra .
Het gaat om gevallen waarin we niet altijd namen kunnen noemen , zoals we dat konden voor Sacharow , wiens lot hier vaak is besproken , en al degenen die we elke dag horen .
Hebben de ministers van Buitenlandse Zaken enig bewijs van de waarheid van deze geruchten ? Libië heeft afstand genomen van hen en de VS opgeroepen namen te noemen en concrete informatie te geven .
Ik ga geen namen noemen voor mijn eigen veiligheid , maar de energie waarmee hun werk wordt doordrenkt wordt al veelzeggend genoeg , als je eenmaal weet hoe het voelt en klinkt .
Een of andere commissaris - ik wil geen namen noemen - heeft dit proces van samenwerking niet goedgekeurd , zelfs niet in het geval van delegatie , vandaar onze scepsis en argwaan .
Ik heb bewust geen namen genoemd - vandaar het gebrek aan duidelijkheid - omdat ik niet in de notulen wilde vermelden dat ik namen heb genoemd , vandaar de kleine verwarring .
Ik heb bewust geen namen genoemd - vandaar het gebrek aan duidelijkheid - omdat ik niet in de notulen wilde vermelden dat ik namen heb genoemd , vandaar de kleine verwarring .
Dit brengt mij bij het punt waar ik namen moet noemen , want ik was natuurlijk blij dat de heer Speciale zei dat de lidstaten die achterblijven een poging moeten doen om in te halen .
Eindelijk wil ik geen namen noemen of zo , maar ... we hebben wat rondgekeken en sommigen van jullie worden gezocht door Earthgov ... op beschuldiging variërend van verboden terrein ... tot wapensmokkel ... tot aanval op aarde .
Dus wat ik van u verwacht - zelfs met uw ongeduld in gedachten - is dat u meer gebruik maakt van uw recht van initiatief en naamnamen in plaats van stil te zijn over degenen die de vooruitgang blokkeren .
Ondersteund onderzoek is : respondenten krijgen een lijst met namen , en vragen of ze ze kennen . Er is ook spontaan onderzoek . Spontaan onderzoek is : de respondenten noemen zichzelf , waarbij ook het top-of-mind niveau van bekendheid wordt beoordeeld .
Andere talen worden ook beïnvloed . Ik zal geen namen noemen .. maar ik ben bekend met de situatie in een die niet de meest gebruikte taal , en in dat en andere talen kan er vertragingen van tijd tot tijd .
En het is in dit verband zeer vervelend dat landen als Noorwegen ... Ik denk dat we namen moeten noemen .. die op onze deur kloppen geven bevoorrechte toegang tot scheepvaartroutes en ondermijnen onze eigen markten in de Gemeenschap .
Hoe meer zij proberen deze Bediening te vernietigen , IK heb jullie opnieuw en opnieuw op de hoogte gebracht , en twee die alleen geschikt zijn voor MIJN Oordeel , binnenkort zal deze Profetische Waarschuwing voort gaan terwijl IK namen noem en dit is slechts het begin !
Het is verbazingwekkend dat landen die aan de MOP 's hebben voldaan , een grotere vlootvermindering krijgen opgelegd zonder extra verplichtingen op te leggen aan landen die niet aan deze verplichtingen hebben voldaan of zelfs hun vlootcapaciteit hebben vergroot - en ik zal geen namen noemen .
We weten allemaal dat er een crisis is in de staalsector en in de staalindustrie , maar ik moet zeggen dat ik nogal teleurgesteld was toen ik zag hoe een lidstaat het beleid tot een crisis heeft gevoerd en ik voel me verplicht om namen te noemen .
Wij allen die in El Salvador zijn geweest , zijn het verschuldigd aan de mensen die wij hebben gesproken en die in dat land moeten lijden om namen te noemen en niet te doen alsof dit allemaal gewoon gebeurt en waarvoor niemand de schuld draagt .
We moeten er ook voor zorgen dat terwijl we het hebben over prijzen en ruzie over prijsbeslissingen , mensen op de grondstoffenbeurzen .. Ik kan namen noemen .. zijn al onderhandelen prijzen voor het volgende verkoopseizoen die zijn dramatisch lager dan die u waarschijnlijk zal voorstellen zodra u kunt bereiken overeenstemming-
De vraag is of één land , het Verenigd Koninkrijk , om namen te noemen , hoezeer het ook wordt gerespecteerd en gewaardeerd door ons allemaal om zoveel redenen , het recht heeft om de normale werking van de Gemeenschap te blijven blokkeren door de meest fundamentele regels van het Verdrag niet in acht te nemen .
U zou geloofwaardiger zijn geweest als u ook iets te zeggen had gehad toen een lid van uw partij in de Commissie - ik noem geen namen omdat ik geen blik wormen wil openen - inbreuk maakte op de voorschriften van de Commissie .
Ik zal geen namen noemen , maar we weten allemaal dat er leden van regeringen zijn of tenminste één regeringsleider die vond dat het te vroeg was , en ik waarschuw ervoor om dat standpunt nu te bevestigen , want het zou absoluut contraproductief zijn en de belangen van zowel het Parlement als de Commissie en van de Gemeenschap schaden .
We waarderen echter wel het werk van de vertrekkende commissaris die verantwoordelijk was voor monetaire zaken . Ik wil geen namen noemen , want als ik dat deed , zou ik dat in vele andere gevallen moeten doen en de manier waarop de voormalige commissaris de stabiliteit van de Europese munt verdedigde .
Laten we namen noemen , om een zin te geven : het gaat over het geval van de burgers van de Unie Allué en Coonan versus de Universiteit van Venetië , het gaat over het geval van de burger van de Unie Allué weer versus de universiteit van Venetië en het gaat over het geval van de burger van de Unie David Petri versus de universiteit van Verona .
Hoe meer zij proberen deze Bediening te vernietigen , IK heb jullie opnieuw en opnieuw op de hoogte gebracht , en twee die alleen geschikt zijn voor MIJN Oordeel , binnenkort zal deze Profetische Waarschuwing voort gaan terwijl IK namen noem en dit is slechts het begin ! IK vertelde jullie 2008 zou zijn als een oorlog als geen ander ! IK ben YAHUVEH en IK LIEG NIET ! ! !
Op 18 juni 2011 opgenomen op Clare College , Cambridge University , kort na Richard Gage 's twee uur durende STUNNING presentatie over de EXPLOSIVE bewijs voor gecontroleerde sloop van de twin torens * en * gebouw 7 op 911 ( een presentatie die zal onze volgende upload ) ... in dit interview , raakten we Richard met de vragen die niemand anders durft te stellen - en Richard * doet * namen in zijn antwoorden - goed voor hem !
Ik wil zeker geen namen noemen of de schuld geven , maar het feit is dat het gevoel van onveiligheid in Israël juist of ten onrechte sterker is dan ooit , terwijl tegelijkertijd de overtuiging groeit dat de Palestijnse Nationale Autoriteit niet op een serieuze en vastberaden manier wil handelen om een einde te maken aan het conflict , of gewoon niet in staat is om dat te doen .
Gabriel Muzychesku ( 1847-1903 ) , de leerling van een hof Zingende kapel in Petersburg ; de grootste verzamelaar van folklore materialen van Chaprian Porumbesku ( 1853-1883 , zijn naam noemt het Boekarest conservatorium ) ; de meester van de koorbrief George Dima ( 1847 1925 ) ; Dumitru Kiriak ( 1866-1928 ) die beroemd zijn geworden voor de verwerking van de Roemeense ballads , liederen en dojn , hebben een historische rol gespeeld in de vroege stadia van de ontwikkeling van de nationale muzikale cultuur van Roemenië . `` - '' zal de oprichter van onze nationale muziek zijn ?
Ik geef u niet de schuld , mijnheer de Voorzitter , maar een aantal van uw collega 's en ik hoef geen namen te noemen : u kent ze net zo goed als wij . Het lijkt erop dat zij de meeste tijd hebben besteed aan het schrappen van de laatste en slechts echt belangrijke zin , die hoop gaf op een mogelijk initiatief van Europa uit het communiqué dat was opgesteld in een sfeer van politieke samenwerking .
Volgens de nieuwe bemiddelingsprocedure zullen wij er , als deze wordt aangenomen , voor hebben gezorgd dat de Voorzitter geen standpunt inneemt , op basis van nota 's die hem door sommige ambtenaren of anderen zijn toegezonden , die niet eens van hemzelf zijn of die het advies van de Raad niet weerspiegelen ; maar het belangrijkste zal zijn ervoor te zorgen dat wij tijdens de bemiddelingsprocedure de politieke verantwoordelijkheid aan de Raad en de verschillende vertegenwoordigingen van de verschillende lidstaten toekennen en dat wij de namen noemen en zeggen : zij hebben de remmen toegepast .
