- (DA) Het verslag-Brok bevat talrijke aanwijzingen voor de toekomstige lidstaten, die op sommige punten vragen of dit werkelijk iets is waar de EU zich mee moet bemoeien.
Aangezien inhoud en technologieën echter universeel zijn, rijst de vraag of dit doel beter kan worden bereikt door een hoger niveau van bescherming - vergeleken met de situatie wereldwijd - dan wel of we daarmee het leven voor andere spelers in de Europese informatiemaatschappij zo moeilijk maken dat dit uiteindelijk ook negatieve gevolgen heeft voor rechthebbenden.
Een ander punt dat me opviel toen ik de documentatie van de Commissie over dit onderwerp las, was dat we bepaalde wetten hebben aangenomen - bijvoorbeeld de Transparantierichtlijn, die is aangenomen na de Sarbanes-Oxley Act - die enkele bepalingen bevat die nu vragen waarom ze niet worden herzien als onderdeel van een vereenvoudigingsactie.
- Dus, smekt dat de vraag dat misschien je hele bestaan een vergissing is?
Het vraagt zich echter af waarom dergelijke extra bijdragen gunstig moeten worden behandeld, terwijl de lopende uitgaven voor strategische openbare infrastructuur dat niet zijn.
Dit is misschien de vraag hoe belangrijk deze discussies zijn, maar er is geen alternatief.
Recente berichten in de media over de toewijzing door de Britse regering van ongeveer 50 miljoen pond aan het laboratorium vragen zich af of Porton Down onderzoekers van plan waren om diezelfde Novichok waar ze het zo vaak over hadden te vernietigen. Gisteren zei de Britse minister van Buitenlandse Zaken Boris Johnson in een interview dat het land monsters van deze agent had.
Deze barbaarse slachting is natuurlijk een belachelijke overdrijving, maar het vraagt zich wel af of dit een weerspiegeling is van wat we altijd doen: het toestaan van handel en communicatie binnen een ruimte onze ervaring van de ruimte beïnvloeden.
Aangezien inhoud en technologieën echter universeel zijn, rijst de vraag of dit doel beter kan worden bereikt door een hoger niveau van bescherming te hebben in vergelijking met de situatie wereldwijd, of dat we het leven in feite zo moeilijk maken voor andere spelers in de Europese informatiemaatschappij dat dit uiteindelijk ook negatieve gevolgen heeft voor rechthebbenden.
Dit vraagt zich echter af waarom de lopende uitgaven voor strategische openbare infrastructuur niet op dezelfde manier worden behandeld.
Het rapport stelde enkele remedies voor, maar de redactie ervan in de New York Times, 2 mei 1979, kwam tot de conclusie dat deze aanbevelingen de vraag oproepen waarom zoveel normen lijken weg te glijden.
Ik zou het verslag echter slechts op één gebied willen verwijten, want het roept de vraag op: wie zou als oudste lid moeten worden beschouwd?
Maar het vraagt zich af waarom je er zelf niet mee stopt?
Dit doet echter de vraag rijzen waarom dergelijke extra bijdragen gunstig moeten worden behandeld, terwijl de lopende uitgaven voor strategische openbare infrastructuur niet op dezelfde manier worden behandeld.
Deze dingen vragen zich af wat Bruce Wayne precies doet met zijn tijd en geld.
