Het roept de vraag op.
Maar het roept de vraag op, nietwaar?
Maar het vraagt zich af waarom je er zelf niet mee stopt?
Vraagt dat niet... waar heb je het anders over?
Het smeekt de vraag... hoe ben je hier terechtgekomen?
Smeekt dat niet de vraag, wat als het geen van ons beiden was?
Het vraagt zich af, waarom heb je me niet vanaf een meter vermoord?
- Dus, smekt dat de vraag dat misschien je hele bestaan een vergissing is?
Dit is misschien de vraag hoe belangrijk deze discussies zijn, maar er is geen alternatief.
En als Marcel je niet kan beschermen, waar geef je dan om?
Deze dingen vragen zich af wat Bruce Wayne precies doet met zijn tijd en geld.
Dit soort aanvallen zijn onmogelijk te negeren en smeken uiteindelijk de vraag: wat zal de erkenning van de onafhankelijkheid van Kosovo tot gevolg hebben?
Dit vraagt zich echter af waarom de lopende uitgaven voor strategische openbare infrastructuur niet op dezelfde manier worden behandeld.
Het vraagt zich echter af waarom dergelijke extra bijdragen gunstig moeten worden behandeld, terwijl de lopende uitgaven voor strategische openbare infrastructuur dat niet zijn.
Ik zou het verslag echter slechts op één gebied willen verwijten, want het roept de vraag op: wie zou als oudste lid moeten worden beschouwd?
Onder deze zeer algemene titel, die de vraag lijkt te doen rijzen, behandelt de Commissie eerst de kwestie van de zakelijke toepassingen of het algemeen belang van ruimtevaartactiviteiten en onderzoek.
Dit doet echter de vraag rijzen waarom dergelijke extra bijdragen gunstig moeten worden behandeld, terwijl de lopende uitgaven voor strategische openbare infrastructuur niet op dezelfde manier worden behandeld.
Dit is niet de vraag; ervaring en geschiedenis zelf leren ons dat het geven van voldoende aandacht aan het sociale aspect een voorwaarde is voor economisch succes op de relatief lange termijn.
- (DA) Het verslag-Brok bevat talrijke aanwijzingen voor de toekomstige lidstaten, die op sommige punten vragen of dit werkelijk iets is waar de EU zich mee moet bemoeien.
Deze barbaarse slachting is natuurlijk een belachelijke overdrijving, maar het vraagt zich wel af of dit een weerspiegeling is van wat we altijd doen: het toestaan van handel en communicatie binnen een ruimte onze ervaring van de ruimte beïnvloeden.
Het rapport stelde enkele remedies voor, maar de redactie ervan in de New York Times, 2 mei 1979, kwam tot de conclusie dat deze aanbevelingen de vraag oproepen waarom zoveel normen lijken weg te glijden.
Als landen als Australië en de Verenigde Staten kolen kunnen produceren en naar Europa kunnen verschepen tegen lagere kosten voor de EEG-producenten, vraagt dat dan niet werkelijk de vraag: "Waarom zijn wij niet concurrerend en wat moeten wij doen om ons concurrerend te maken?"
Recente berichten in de media over de toewijzing door de Britse regering van ongeveer 50 miljoen pond aan het laboratorium vragen zich af of Porton Down onderzoekers van plan waren om diezelfde Novichok waar ze het zo vaak over hadden te vernietigen. Gisteren zei de Britse minister van Buitenlandse Zaken Boris Johnson in een interview dat het land monsters van deze agent had.
Ik ben blij met zijn aankondiging dat de verkiezingen vóór 9 januari kunnen plaatsvinden, maar ik deel de bezorgdheid van de commissaris en vraag mij af: in het licht van wat er is gebeurd en de huidige noodmaatregelen - de opschorting van bepaalde televisiezenders en andere mensenrechten - zijn vrije en eerlijke verkiezingen binnen acht weken mogelijk?
Een ander punt dat me opviel toen ik de documentatie van de Commissie over dit onderwerp las, was dat we bepaalde wetten hebben aangenomen - bijvoorbeeld de Transparantierichtlijn, die is aangenomen na de Sarbanes-Oxley Act - die enkele bepalingen bevat die nu vragen waarom ze niet worden herzien als onderdeel van een vereenvoudigingsactie.
Je leert over Constantin Jinga, die werd neergeschoten tijdens de Roemeense Revolutie, die hij beschouwt als de gelukkigste dag van zijn leven. Je zult ook lezen over Mirka Chojecki-Nukowska, die lid was van het stille verzet in communistisch Polen totdat ze gedwongen werd om haar vaderland te ontvluchten.(Tekst blijft onder foto) Hun verhalen smeken de vraag: Wat zou ik doen in hun situatie?
Aangezien inhoud en technologieën echter universeel zijn, rijst de vraag of dit doel beter kan worden bereikt door een hoger niveau van bescherming - vergeleken met de situatie wereldwijd - dan wel of we daarmee het leven voor andere spelers in de Europese informatiemaatschappij zo moeilijk maken dat dit uiteindelijk ook negatieve gevolgen heeft voor rechthebbenden.
Aangezien inhoud en technologieën echter universeel zijn, rijst de vraag of dit doel beter kan worden bereikt door een hoger niveau van bescherming te hebben in vergelijking met de situatie wereldwijd, of dat we het leven in feite zo moeilijk maken voor andere spelers in de Europese informatiemaatschappij dat dit uiteindelijk ook negatieve gevolgen heeft voor rechthebbenden.
