1, en daar ga je.In onze nek van het bos wordt dit ultieme symbool van digitale suprematie - tenslotte is men oneindig groter dan nul - geschreven als een verticale lijn met een schuin streepje aan de bovenkant die naar links wijst.
Ik bedoel, ik weet dat dit hele intuïtie gedoe meer jouw nek van het bos is dan de mijne, maar ik heb dit gevoel.
Ik zit volgende week donderdag in jouw buurt.
Nou, oké dan: Judas Priest en (voornamelijk) Twisted Sister en vanuit onze nek van het bos het oude Thunderfire (waar zijn ze nu?)
Hij gaat zo door onze klotewijk van het bos met zo'n 65 mijl per uur.
Dus ik hoef nu niet in deze doos te zitten... om mensen uit te leggen hoe de dingen echt zijn.
Ik heb het gevoel dat hutten in deze nek van het bos buiten uw prijsklasse vallen.
Oh, dus, je komt naar mijn nek van het bos voor de lunch is echt geen reflectie over hoe wanhopig je me wilde zien?
Nou, onze nek van het bos is maagd potentieel, Billy.
Hij zal snel naar mijn nek van het bos gaan.
Hij houdt zich gedeisd met Wynn Duffy.
Het verliezen van elke andere identificatie die hier zou kunnen zijn allemaal beseffen dat wat de maand die manier in het donker, maar mensen om te komen meer dan duizend zetten een onafhankelijk bestuur ongeacht de identiteit van het slachtoffer maar door de op de deel van een blauwdruk voor reparatie uh... papier goed dat is niet veel cijfers ik kan niet geloven dat dat lijkt een complete set daar op de achterkant van de website achtenzeventig zeventien dat kan betekenen dat iets dat recht is aan de bank memo ik dacht dat ze betekende dat veel geld grachten en natuurlijke veronderstelling hoofd van de totale opening van een resolutie van de zaak te zijn en we waren voor en ik ben er niet zo zeker van dat je het niet te laten zien uh.. wat ik kan vinden in de veiligheid staat dat in het bouwen van een erkende memo misschien niet, maar dat ik mijn edelstenen dit is de enige duidelijke grammaticale ekata en nee ik ga niet om het te geven uh.. wat een veel dat banken en zelfs ik ben dingen die goede ochtend zijn gegaan ze hebben zelden op zoek naar een president van dit hier te gaan naar de lunch en nu zal ik waarschijnlijk ook terug te zijn.
We hebben je al heel lang niet meer gezien.
Ik denk uit angst voor wat voor kwaadaardige handlangers Theo Tonin nog rondhangen, hij houdt zich gedeisd in jouw nek van het bos met een man genaamd Wynn Duffy.
In onze nek van het bos is er ook een gezegde dat hij die betaalt de viool noemt de melodie.
Trouwens, het is traditie in dit bos... dat de bezoeker de eerste ronde koopt.
Iedereen moet daarom vanuit zijn nek van het bos werken voor een democratisch en transparant Europa, de wereld heeft zijn ogen naar ons gericht.
Mijn kleine nek van het bos is de diensten van het slachtoffer.
Ik zag dat ze deze film filmden in je nek van het bos en dacht dat het de ideale gelegenheid zou zijn om je in te halen.
Ik weet dat mensen in jouw buurt de mijne niet respecteren.
Hij zat twee dagen geleden in jouw buurt.
Ik heb onlangs haakwerk mezelf een mooie stretchy sjaal. Het is gemaakt met Loops & Threads super fijne merino / nylon / kasjmier mix garen zodat het een heerlijk zacht gevoel, maar is ook warm, dat kan niet zijn wat je nodig hebt in de zomer in uw nek van het bos, maar ik zeker doen in kil San Francisco!
Waarom zou hij in deze buurt wonen als hij niets te verbergen had?
Dit zal waarschijnlijk het vrolijkste programma zijn om uit deze nek van het bos te komen sinds Four Funerals And A Funeral.
Ik bedoel, niet iedereen uit deze buurt haalt de New York Times.
Hij werd de Boeddha, en in hun nek van het bos heette hij Shakyamuni Boeddha, de verlichte van de Shakya-dynastie.
- Mijn nek van het bos betekent niets.
Vriend, om eerlijk te zijn, die nek van het bos is allemaal een beetje Eurovisie voor mij.
Deze nek van het bos zal binnenkort krioelen van slechtgehumeurde Duitsers.
Je ontslaat me morgenochtend, en dan steek je je spullen in mijn nek van het bos in de avond.
In het lokale weer nieuws, de stormfront blijft vooruitgang boeken en moet in onze nek van het bos in 24 uur.
