Omdat ik geen vis of gevogelte ben .
Maar dat is geen vis of gevogelte .
Het gaat in wezen noch om vis , noch om gevogelte .
Gestopt in het midden ... noch vis , noch gevogelte .
Het is in feite geen vis of gevogelte .
Deze vereniging hayorakterizuetsya een gezegde - `` noch vis noch gevogelte . ''
Voor mij echter komt het niet over als vis of gevogelte .
En waarom ben je hier ?
Maar wat ons is voorgelegd is noch vis , noch gevogelte .
Maar wat ons is voorgelegd is noch vis , noch gevogelte .
Omdat je geen vis of vogel bent , ben je nutteloos op een hersenloos transport .
Misschien is dat de reden dat dit album volledig faalt : het is vis noch gevogelte .
Hij wordt beschouwd als vis noch vogel , te dicht bij de fundamentalistische mullahs en te onvoorspelbaar .
Ja , 'Beyond Examination ' is gevarieerd , maar het album heeft ook een hoog 'vis noch gevogelte ' gehalte .
Zijn vreemde vorm , decoratie lastige paragraaf Schaar kennis , proces ruw , geven mensen een gevoel van noch vis noch gevogelte .
Ik ben het met de vorige spreker eens dat OLAF geen vis of gevogelte is en dat het een typisch willekeurige benadering hanteert .
Ons beleid is altijd een beleid dat noch vis noch gevogelte is , en dat kennelijk belangrijke beginselen bevat die wij voortdurend schenden .
Het spijt ons dat de Commissie externe economische betrekkingen ons amendement heeft afgezwakt op het punt dat het noch vis noch gevogelte betrof .
Het spijt ons dat de Commissie externe economische betrekkingen ons amendement heeft afgezwakt op het punt dat het noch vis noch gevogelte betrof .
Proberen om alles terug te brengen tot een gemeenschappelijke noemer zal de zaken enorm compliceren en de zaak verwateren , en het resultaat zal noch vis noch gevogelte zijn .
Hieronder zal ik mijn visie uitleggen vanuit het perspectief van een burger.Mijn belangrijkste argumenten zijn : 'burgers zijn niet meer politiek betrokken bij kleine districten ' , 'dubbel systeem mislukt vanwege een zwakke raad ' , en 'vis noch gevogelte ' .
Vis noch gevogelte Bovendien wordt een klein district geconfronteerd met het probleem dat het te ver verwijderd is van de politieke macht als het gaat om centraal beheerde organisaties zoals de politie ( denk aan stop- en zoekoperaties die in de Indische buurt worden ingevoerd tegen de wens van het district ) , terwijl het ontbreekt aan de nodige professionaliteit als het gaat om belangrijke decentrale kwesties ( sociale welzijn ) .
