Zeg nooit sterf.
Zeg nooit sterf.
Zeg nooit sterf.
Zeg nooit sterf.
Zeg nooit sterf.
"Zeg nooit sterf."
Zeg nooit sterf.
Zeg nooit sterf, hè?
Zeg nooit sterf, Perkins.
Zeg nooit sterf, Freddy.
Zeg nooit sterf, Hagman.
Smalls, zeg nooit sterf.
Goonies zeggen nooit dood te gaan.
Zeg nooit sterf, Rose!
Zeg nooit sterf, zeg ik.
Prairie Dogs zeggen nooit dood te gaan!
Prairie Dogs zeggen nooit dood te gaan."
- Goed zo, zeg nooit doodgaan.
Zeg nooit dat je moet sterven.
Wat is er gebeurd met nooit zeggen 'dood'?
Zeg nooit sterf en zo.
Zeg nooit sterf, dat is mijn motto.
Je zegt nooit dood te gaan, hè?
Bij het heiligdom van vriendschap nooit zeggen sterven
Net als de cover van Never Say Die.
Nou, je weet van mijn nooit zeggen sterf houding.
Ja, nou, je kent ons motto: "Zeg nooit sterf."
Op mijn planeet zeggen we nooit dood te gaan, zeggen we...
Zeg nooit sterf?
Dr Cox en ik zeggen nooit dat je moet sterven.
Zeg nooit meer dat je moet sterven, nog één keer, nog één keer.
Engelse vindingrijkheid, nooit zeggen sterven, al dat soort dingen.
Waar een testament is, is een manier.
Je hebt nog drie dagen te oefenen dus zeg nooit dat je moet sterven.
Het is prachtig hoe ze allemaal bij elkaar blijven... en eenden nooit zeggen dat ze doodgaan.
Zeg nooit sterf, Marty, maar vanaf nu hebben we de stemmen niet meer.
Op dezelfde dag Parkway Drive postte een video om de Never Say Die te promoten!
De zin "Never say die" komt oorspronkelijk uit een 19e-eeuws gedicht gebaseerd op Shakespeare's "Merchant of Venice."
Black Sabbath's 'Never Say Die' (met gastoptreden van Spellcaster zanger Tyler Loney) heeft ook een lekkere Vanlade touch gekregen.
De vier bieden 'The Cynic', 'Jimmy Dean' en een cover: 'Never Say Die' van niemand minder dan Black Sabbath.
Sindsdien erkent hij de kracht van het karakter van de lokale bevolking die "nooit opgeven... nooit zeggen te sterven en... nooit geslagen worden.
Ten eerste vraag ik mij af of deze benadering, die in zekere zin lijkt op wat wij in Nederland nooit zeggen dat ze sterft, ons werkelijk uit deze vicieuze cirkel van schulden zal halen.
Weet je wat, Jules, de volgende keer dat een seriemoordenaar je uitroept, persoonlijk, kun je je kleine pompons oppikken en je kunt de troepen verzamelen en nooit zeggen dat ze sterven.
Ten eerste vraag ik mij af of deze benadering, die in zekere zin lijkt op wat wij in Nederland nooit zeggen dat ze sterft, ons werkelijk uit deze vicieuze cirkel van schulden zal halen.
Donderdag, de dag waarop de stemming zal plaatsvinden, belooft een zwarte dag voor Europa te worden, tenzij de Raad berouw toont en denkt dat hij Europees is, maar, mevrouw de Voorzitter, wij zullen nooit zeggen dat hij sterft.
De laatste twee albums ('Technical Ecstacy' en 'Never Say Die') konden het niet aan en de band werd in eigen land van het podium geblazen door een jong kwartet uit Pasadena (Van Halen die zojuist hun baanbrekende debuut had uitgebracht).
Dit gebeurt op het einde, want hier begint Mike te klinken als een piepende muis, en ik ben blij als hij klaar is.Maar ik moet toegeven dat er ook een cool nummer op dit album staat, getiteld 'Never Say Die'.Nee, dat is niet zo vreemd, want het is een cover versie van de Black Sabbath klassieker.
